
･･･て早々の1/2に又検査だけ行く事になった何だが直前になって不安になって来たよぉどーか問題も無く元気なベビちゃんが産まれて来てくれる事だけを祈るよぉ～ちょっと凹みながらとぼとぼと家路へ‼︎途中ファミマに寄っておチビにお土産を･･･[2014年12月26日]



･･･私は信じられない気持のまま、派遣社員の集まる休憩所に行くと、派遣のリーダーが私に「次の職場ではきっとうまくいくよ」と短い言葉をかけてくれました、ああどうもと挨拶を返しとぼとぼと歩いて２キロほど離れた寮代わりのアパートに帰り･･･[2014年12月26日]



･･･イっ?! まさかのお預かり?∑(゜д゜lll)ガーン!まぁ配線補修もあるからねぇ・・・そんなわけで緊急入院。お役様控えのメーカー品番が『PRSタイプ』となってました。とぼとぼと空のギグバッグ背負って帰ってきました(;´д`･･･[2014年12月26日]



･･･が、３年生になり１学期は１日だけ行きたくないといって休んだだけで済みました。そして2学期!!ついに行きたくないと言って、休んだ日は1日もなかったのです!!!泣きながらとぼとぼと歩いて登校していくときもありましたが、休むこと･･･[2014年12月26日]



･･･囲っていたはずだ。今でも覚えているのだが、一人でその辺に散歩に出て、確かに橋のそばの川原で何となく石などを投げていた。殺風景な周りの景色の中に人影はなく、やがて飽きてとぼとぼと家に戻った。もしかしたら、あの時の橋なのではな･･･[2014年12月26日]



･･･らきた隣のおにいやんは、すでに食べ終わって帰ってしまった。本を持ってきてないし、iPhoneは充電10%しか残ってないからカフェに入っても暇潰せない…。そんなこんなでとぼとぼと駅の周りをさまよってたら、本屋発見。そこで見つ･･･[2014年12月25日]



･･･かけました。神戸、三宮センター街、繁華街のど真ん中で、腕を掴んでは振りほどかれ、腕を掴んでは振りほどかれ・・・私はこっぴどく振られてしまいました。最後は、呆然として、とぼとぼと歩いて駅へと向かいました。彼とお付き合いした期･･･[2014年12月25日]



･･･ず１度、戻らないと…)なんとも言えないガッカリした気持ちで、家を出た。(渡すって言ったのにプレゼントが無いなんて、デューイ…ガッカリしちゃうかも)お屋敷に向かい、１人とぼとぼと引き返し歩いていると空から雪がチラチラと舞いお･･･[2014年12月25日]



･･･ため、「子どもには人並みの生活を送らせてやりたい!」と思ったのと同じように、私も自分の子どもには、「セレブ生活を送らせてあげたい!」と願うのだ。豪邸地帯で車を降りて、とぼとぼと団地に向かう帰り道。あの道が、私の「セレブ道」･･･[2014年12月25日]



･･･歩く道は驚くほど冷たくて寂しい寂しいきみのいないクリスマスサンタがプレゼントをくれるなら去年の今頃に戻りたいなそんなことは無理だけどきみとの思い出と一緒に歩いて行ったとぼとぼとひとりきりで*:..。o○☆゜･:,。*:..･･･[2014年12月25日]



こころせよなれたしごとでけがをするいいことばです。あるひのことぼくが、とぼとぼと、みちをあるいていたら、この「こころせよ なれたしごとで けがをする」と書かれた、くるまが、ぼくの、よこを、とおりすぎていった。ぼくはむかし、しごと･･･[2014年12月25日]



･･･いい天気です♪ 今、ふと思い出したことがあります。遠い遠い、遥か彼方の思い出の１ページです。それは、私がまだ五歳位の出来ごとです。家族に甘酒を食べさせてあげようと、、とぼとぼと、何キロもある店まで、酒かすを買いに行ったこと･･･[2014年12月25日]



･･･・おかしいな・・・泣くつもりなかったのに涙がとまんないや・・・」涙でぐしゃぐしゃになった顔で笑顔を作ってルナに笑ってみせた。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－とぼとぼと学校に向かっていると後ろからこんな時は少しばか･･･[2014年12月25日]



今日はクリスマスです皆様にとって 幸せなクリスマスをと お祈り申し上げます私のクリスマスイブは楽しかったです昨夜 仕事を終え 買い物を済ませ疲れた体を引きずってとぼとぼと駐車場まで歩きナンだか寂しいな～とひとりごちりながら車に乗･･･[2014年12月25日]



･･･、みんな教会の日曜礼拝に出かけた。私も行こうとしたら、今日は静かにしていろと・・・仕方なく家を出て、近くの池、周囲を歩くと２０分する大きい池の周りを、５周当ても無く、とぼとぼと歩いた。時々、警察の車が通り過ぎて止まり、私が･･･[2014年12月25日]



･･･たので、厄払いも兼ねそしてここに植えてある楠が天然記念物らしく拝みに参る。しかし絶対的にこの一番右の人、バチが当たるね。でた!テンキネ!(天然記念物の略)ある場所までとぼとぼと歩く。あっ!!なんかコレ山登りっぽくない?!リ･･･[2014年12月25日]



年末の忙しさ真っ只中です。老体にムチ打ってパートのおばちゃん頑張っています。とぼとぼと家に帰るとポストにお届け物が沢山入っていました。つぐみと愉快な弟たち♪のつぐママさんから今年もカレンダーを頂きました。今度のつぐママさんのカレ･･･[2014年12月25日]



･･･すがなんだかあたしが緊張緊張をほぐしていただいた側はあたしだったという…なんとも…ありがたい話であります。今回すべての方が宇宙的な調和をセレクト。みなさんアロマオイルがぼとぼと落ちました。セッション後に感想いただきました。･･･[2014年12月25日]



･･･身OLの佳子が、この魔法神社にやってきました。*:..。o○☆゜･:,。*:..。o○☆"ふーー今年も、一人か・・・・"そうため息つきながら佳子はとぼとぼと家路についた。しかし、誰もいない部屋に一人帰る･･･[2014年12月25日]



･･･い今日から長い冬休みにはいりました^^↑手術後、２～３日は車いすでの生活でした。 手術は病院の都合で夜９時に始まり終わったのは夜中の２時でした。夜９時に緊張した表情でとぼとぼと手術室に入っていく長女・・・全身麻酔をして手術･･･[2014年12月25日]



･･･彰されるわけでもなし。ただただ自分の中での記録挑戦☆どこまで続くか、この記録。とか言って明日倒れたりして♡♡わは♡♡そんなこんなで忙しくてクリスマスイブどころじゃなくとぼとぼとお家に帰りついたら…H氏が晩ごはん作ってくれて･･･[2014年12月24日]



･･･言っても、所詮ただの平日ですけどね。今日も忙しかった。もう、忙し過ぎてクリスマスどころじゃなくってよ。ホホホ。 さとうのキャパなどお構いなしに、仕事が舞い込む舞い込む。ぼとぼとと。ついでに、不測の事態という名のトラブルも…･･･[2014年12月24日]



１０時予定で千葉スバルにクルマを預けて、代車が無いから近くのバス停までとぼとぼと‥家まで遠いな(￢з￢)[2014年12月24日]



･･･ピ選手会場に向かいます!みたいな。１００mぐらい泳いだらタイムアップ。のんびりシャワーする時間はない。90分を過ぎたら1500円払わないといけなくなる。必死のぱっち。髪ぼとぼと、生まれたてのひよこヘアーで帰る。夜は仕事帰り･･･[2014年12月24日]



･･･大きなクリスマスツリーやイルミネーションで彩られ、街は華やかに輝いている。ミュージシャンの歌声が聞こえる。雑踏と夕方のツンとした空気が、独り身の体を余計に寒くさせた。とぼとぼと帰り路を歩いていると、道端に佇むお店が、目に入･･･[2014年12月24日]



･･･のおにぎり。これ、すっごくおいしくて!!思わず帰宅後に作ってしまいました。明日のお弁当で食べます。茨城空港は歩いて飛行機に乗り込みます。(妹が写メを送ってくれました)とぼとぼと歩く後ろ姿に相変わらず悲壮感が漂っています(笑･･･[2014年12月23日]



･･･ったけど、歌詞にも夕暮れという言葉があるし、聞いてみたら15時から17時くらいの、やや明るめからやや薄暗くなる時間帯 ってかんじ。でもオレンジの光みたいな色。坂を下りとぼとぼと歩きながら、色んな記憶を思い出して虚しさ切なさ･･･[2014年12月23日]



･･･攻略感想です 大丈夫な方だけ、下の方へどうぞ ↓↓↓↓↓↓鼻血事件、笑ってしまいました 主人公ちゃんの下着姿?を見て、必死に謝り、逃げ出したパシュの後を追うと、廊下にはぼとぼと落ちるほどの大量出血で主人公ちゃん「もしかして･･･[2014年12月23日]



･･･り合いみたいでいつもは抑えてる人見知りが前に出てきてしまってほかにもちぴっとあってへこんだ状態での参加その様子に気づいてくれた方が気にしてくれて声をかけてくれてひとりとぼとぼと後ろからついて行く私に話しかけてくれてすっごく･･･[2014年12月23日]



･･･立ち直れない点数でした。。。(._.)(._.)(._.)それに、前に言っていた病気の症状がでてしまい、試験会場を一時騒然とさせてしまいました。ものすごく落ちこんで、とぼとぼと帰っております。でも、悩んで落ち込むのももうあ･･･[2014年12月23日]



･･･ン"“鬼太郎マフラー(色違い)"“白のスニーカー"でお花をワンショルダーバッグに差してました。日本武道館から東京ドーム付近(水道橋)までとぼとぼと想いにふけりながら歩いて帰りました。さすがに身･･･[2014年12月23日]



･･･八百屋さんに行ったらシャッター閉まってる(￣Д￣;) ガーンあれ定休日は木曜日のはず。。。貼り紙があり「年末年始まで今日のみお休みさせていただきます。」と。(￣▽￣)とぼとぼと帰り道、スーパーに人だかり入ってみると。。。朝･･･[2014年12月23日]



･･･んのTシャツがめちゃくちゃ可愛くて…!始発で行ってまいりました。なんだかんだで海浜幕張駅には東京方面からは2番目の到着となる6時25分着。友達と合流して幕張メッセまでとぼとぼと歩きながら、荷物検査を受け、整列。列の前方には･･･[2014年12月23日]



.早朝未明。まるでアウシュビッツ行きの配送電車みたいな都内満員電車を降りてとぼとぼと、おそらく各会社へ“労働"へ向かう羊たちの群集を横目に、すっかり酔いの抜けた体をひきずりながら帰宅の途。…何年も前から見慣れたこの光景･･･[2014年12月23日]



･･･ました朝8時にKIDSキャンプ集合場所へ息子くん、やはりどうしても行きたくないとの事で、キャンセルに6歳になったら行くと約束をし、施設内のソリに乗り、記念写真を撮り、とぼとぼと部屋へ戻ってきています。しかもお天気が悪いので･･･[2014年12月23日]



･･･淋しくはないけど、涙がでます画像をクリックしていただきますと大きく表示されます胸の中が愛でいっぱいです。病室で何度もありがとうとささやいて、ほほ、おでこに口づけして涙、ぼとぼと落として、父が大好きで、父も私を大好きだったと･･･[2014年12月23日]



･･･いけないのか。つーか勤務時間中にどこ行ってんの。ほんっっっと皆言ってるけど働かないなフランス人!だからユーロのお荷物なんだよこの○×☆△が!と心の中で暴れ転がりながらとぼとぼと帰ってきて、自分を鎮めるために、ちょうど買って･･･[2014年12月23日]



･･･れ私は目の前にいる人を見つめ呆然と立ち尽くした悪戯っぽく私に笑う聖夜の魔法は溶けたガラスの靴は返さなきゃ私はただの女に戻ったさっきまで歩いてきた夜道を何を思うでもなくとぼとぼと帰ってくこれは夢ではなかったとまだ私に宿る熱が･･･[2014年12月23日]



･･･できくな(笑顔)」←このくだり鼻血でそうやったwwwwサウナ行くと、汗だくのまま水風呂に飛び込んだり、寝たりするマナー違反が許せない光ちゃんwwでも今日のおじさんは、汗ぼとぼと落ちたとこを拭いて去って行ったのを見て気持ち良･･･[2014年12月23日]



･･･ンと帰宅した。帰り道に、夕陽に浮かび上がった美しく気高い富士山のシルエットを思い出しながら凛とした気高さは、今の日本人が忘れ去ってしまっていることだなぁ～と想いながらとぼとぼと歩いた。[2014年12月23日]



･･･たね｣車の扉を開けたあいつに手を振った不意に振り替えるあいつ｢風邪ひくなよ｣柔らかな笑顔で言われたそんな優しい言葉に｢うん｣と答えるあいつをのせた車は走り去っていったとぼとぼと家に帰るあたし｢風邪ひくなよ｣嬉しかったなぁ寒･･･[2014年12月23日]



･･･アロマスプレーをサプライズでクリスマスプレゼントにというお話をもらい(#^.^#)一人ずつ今必要なメッセージからのボトルをリーディング🌟アロマ精油を落としていくときにぼとぼとっと何滴も余分に入ってしまい～きっと香りがきつ･･･[2014年12月23日]



･･･トポテトをプレゼント。この季節、何でもないものでもちょっとシールを貼って、クリスマスぽくすると可愛いね。これ、今年のダイソーのマスキングテープ。凄く気に入っています。とぼとぼと「エディオン」まで歩きます。朝日山をバックに野･･･[2014年12月22日]



･･･報の時に会津に仕事で強制外出でした。ホワイトアウトで限界を感じ、磐越道を降り、すぐに上りに乗り換えて福島に引き返そう!!とした瞬間、高速通行止め!しかたなく、49号をとぼとぼと帰り。お腹がすいたので、ちょうど目に付いたラー･･･[2014年12月22日]



こんばんはとうとう大阪にも、雪がうっすら積もりましたマンションの手すりまでで済んだけど少し吹き込んで溶けたのか、雨なのか・・・福兎耳ちゃんがぼとぼと(ずぶ濡れ)棚の手前の子は、みんな濡れちゃったね上段の子たちもね・・・大丈夫かな･･･[2014年12月22日]



…駄目だな、思い出さないようにしてるのに。しばらく、僕はとぼとぼと歩いていた。独りぼっちの部屋には、なんとなく帰りたくなくて途中で熱いコーヒーを買って、遠回りをしながら電飾された街路樹を歩いてみたがすぐにコーヒーも飲み終わってし･･･[2014年12月22日]



･･･も今年はもう終わりで、来年１月６日以降にならないと検査が出来ないことが発覚。写真でも撮って掲載してやろうかと思いましたが、やめておきます。すっかり途方に暮れてしまい、とぼとぼと駅の方へ。そして次の瞬間、急激に腹が減ってしま･･･[2014年12月22日]



土日でけっこう出血した土曜日の朝には、ズボンが真っ赤っか直径4センチくらいのレーバーがぼとぼとぼとぼと 五分くらい連続で落ちるトイレから出れず怖いけど、布団なかでしばらく落ち着いてから病院に電話レーザー手術後もらった用紙には１０･･･[2014年12月22日]



･･･トされていたのだ。   グリフィンの遺体には“HAHAHAHA"というふざけたメッセージ・メモが貼られていた。    アールはタクシーから降りると杖を突き、とぼとぼと歩き始めるが、周囲に人の気配がなくな   ると･･･[2014年12月22日]



･･･地元では親不孝通りというのを聞きまして、、、まあ、あとからしんみりさせてもらいました。^_^;仕上げにもう一軒行った後には、飲んでる間に強くなった雪の降る中をゆっくりとぼとぼと帰りながら、しんみりのおかわりをいただいて、旅･･･[2014年12月22日]



･･･(/TДT)/・・・あほか・・・・。結局、メインの会場まで、どこもかしこもイチャイチャするカップルばかりの中、私は、ひとりポツンと、キラキラ輝くイルミネーションの中をとぼとぼと、歩いた。。。。。゜(T^T)゜。ケッ!!ケッ･･･[2014年12月22日]



 ブログネタ:今日の体調は? 参加中本文はここからぼとぼとでんな そんな 感じ燃えない燃え尽きてます[2014年12月22日]



･･･しい服が用意されていてそれを着てリビングに行くとそっと持ってきたゲームを渡され≪歩けるよね?・・・下にタクシー呼んでおいたからそれで帰るといいよ≫複雑な気持ちのまま、とぼとぼと玄関まで歩き振り返ろうとする俺の肩をぐっと押さ･･･[2014年12月21日]



･･･ジャンフェスから帰ってきました。みなさん、温かい応援をどうもありがとうございましたず～っと立ちっぱなしで腰、やられませんでしたか?今日の帰り道、京葉線東京駅から一人、とぼとぼと長～い地下道を歩いていると、ふと目の前に、大き･･･[2014年12月21日]



･･･!?警備のお兄ちゃんに聞いたら、  "最後尾は元町駅の方・・・"な、な、(; ･`д･´)ナンダト!なんかちょっと(´・ω・`)な感じを受けながらとぼとぼと元の元町駅近辺まで戻る。。。そして20分ほど並･･･[2014年12月21日]



続きです。頭からは大量の汗でぼとぼとでしたが、40分程度格闘し、なんとか自分の中に入れささないように出来ました。これもお不動様のお陰です…涙(;_;)改めて感謝…。それからサッと服を着て、爆睡してる妹の部屋と台所、私の部屋を清め･･･[2014年12月21日]



･･･初にこっちに来なかったのよ～(ノ_･。)そうHYDEさんカウンターでシチューを召し上がったのは後でハイッターで知った。失意の中それでも忍耐強く１時間待ってコーヒー頂きとぼとぼとホテルに戻り続けてオリジナルデザートを頂きはい･･･[2014年12月21日]



･･･また心臓の調子が悪くなり・・・確かに寒さが一番心臓に良くないのは分かっていますが、さりとて買い物には出かけねばならず・・昨日は小雨降る中、傘も持たずに・・(-_-;)とぼとぼと・・。それでも部屋は常夏のように暖かくしている･･･[2014年12月21日]



･･･だ。『では、行きましょう。あの海の傍に天幕を張っています』ゆっくりと歩き出したその背に紫色の外套をかけた。「もっとゆっくりと歩いてください」そう言うかと思っていたが、とぼとぼとだがしっかりした足つきで歩いていた。時々パシッ･･･[2014年12月21日]



･･･から通勤やって来るてセンターをするなんてスーパー的に違法たて、解決にする近所が料金でして「家で強化停めことだねー!センターまでねーか」と逆センターしれるたり無くなっ…。ぼとぼと便利だ保管策で無かったくのだ。しかしあちこち数･･･[2014年12月21日]



･･･20センチ。その距離も動けません。この頃、すでにお不動様に助けてもらってましたのでお不動様にお願いしていましたが、自分でもちゃんとしなきゃと戦います。頭からは大量の汗でぼとぼとでしたが、30分程度格闘し、なんとか入れささな･･･[2014年12月20日]



･･･しか入ってないすごく軽いバッグをもって無理やり足を進めて出て行く…こんなに学校に行きたくないと思ったのは生まれて初めて…足が重い、なんだかおもりをつけられてるみたい…とぼとぼと歩いていくと、目の前に昨日見たオレンジの髪のト･･･[2014年12月20日]



どうもーヾ(*^ิ∀^ิ*)ゞatelier諸星です只今時刻は午前1時0分タイトル通り寒空の下をとぼとぼ歩いて帰宅途中です✌(´◉౪◉`)✌ついさっきまでBOOS山本といつもお世話になってるメーカーさんとディーラーさんと四人で打･･･[2014年12月20日]



･･･策することにした。しかし、暴動事件の影響からか、暴徒を恐れた店のシャッターはことごとく降ろされており、彼の喜ぶような物を扱う店はまったくなかったのである。仕方が無く、とぼとぼとホテルへと向かう彼の眼に、一件の店の看板が飛び･･･[2014年12月19日]



･･･まく説明できなくてごめんなさい。要は半分に折れれば何でもいいのです! で、アルミホイルで巻いて完成☆ アルミホイル巻くとき下の方をすっぽり覆わないとソースやマヨネーズがぼとぼと垂れて大変なことになりますので注意‼‼‼‼せっ･･･[2014年12月19日]



･･･おーけーでしょう!イケテるでしょう!ゆけー!振り込み先へ!気持ちいいのはソコまででカードの残高が振り込み金額に足らずはじめからやり直せと痛恨のミスそしてリベンジならずとぼとぼと肩をおとして帰る道々たまには映画でも借りようV･･･[2014年12月19日]



･･･朦朧としてきたのでそろそろちょっと突っ伏してきます…。本人は割りとしっかりしてるつもりなんですけどなんか朝から卵割ったら卵の殻入っちゃったりフライパンの火消し忘れたり米ぼとぼと落としたり洗濯機回すのにハンドタオル回収忘れた･･･[2014年12月19日]



･･･前から元気がありません急に痩せて来たから覚悟はしてますウチに来て1年と2ヶ月半…少し早いけど 多分 寿命だと思う…ウチに来た頃の うずら昨日は 呼べは ゆっくりだけどとぼとぼと歩いて扉まで来て手に乗って来てくれました昨日、･･･[2014年12月19日]



寒すぎ…こんなに肉襦袢身につけてるのにすこぶる寒いっ{{{{(+ω+)}}}}家も片付かず仕事も終わらず慣れない道は暗いよぉ暗い夜道は怖いよぉ冬の海に溺れてるみたい掴む藁さえないみたいこんな時優しくされたら惚れてまうやろな 早く･･･[2014年12月18日]



･･･来なかった…自分が不合格した現実よりわたしのせいで、母も一緒に否定させてしまったような気持ちになって悔しくて情けなくって勝手に涙が溢れてた空が真っ暗になった頃にやっととぼとぼと家にわたしが辿り着いたとき帰りが遅いわたしを心･･･[2014年12月18日]



･･･ね雪は大丈夫でしょうか朝になったら雪景色!なっているかな～とカーテンを開けたら・・・霜が少々・・積もらないよね昨夜、雪が降りましたよかなり湿った雪がね。九州では雪の音はぼとぼとなんだなぁ～と思いながら家路に着きました最近の･･･[2014年12月18日]



･･･つが混じってました。 さすがに、「2千円札なんて使えませんよ。全部千円札にしてくださいよ」と言うと運転手は、「無いものは無いから」だと。僕は黙って2千円札を受け取り、とぼとぼと家路についたのでした。[2014年12月18日]



･･･先週、またまた丹沢に行って参りました。ヤビツ峠から表尾根を通って塔の岳へ、鍋割山経由での下山ルート林道を歩いてる最中に日の入りし真っ暗な中、懐中電灯で照らしながら一人とぼとぼと帰ってまいりました。結構怖いです。あと２０分遅･･･[2014年12月18日]



･･･だった。いけちゃんは、よく、得体の知れない生物を見つけた。学校からの帰り道、突然いけちゃんが叫ぶ。「今、今ね、猫でもない、ねずみでもないもの見た・・・」足元を見ながらとぼとぼと帰るいけちゃん。下水道のあみあみの下を、ねずみ･･･[2014年12月17日]



･･･いの?!たった２時間しかないのに、こんなに並ばせるってサギじゃね???野獣ユージェニーは真剣に疑問符だった。しかし・・・思うだけでなすすべなく、列の長さに驚愕しながらとぼとぼと最後尾に並ぶ。そして「これ食べちゃったら牛と蟹･･･[2014年12月17日]



･･･普段から歯ブラシもってないしー)ひらパーへ行った日・・・佳之神の休みがあったのは日曜日でしたΣ(|||▽||| )ひらパーをでたのが１２時半お腹すいたね～～と駅前までとぼとぼと歩く四条河原町方面へ戻る予定でしたが日曜日にラ･･･[2014年12月17日]



･･･*:..。o○☆*:..。o○☆゜･:,。*:..。o○☆彼とは、今日、いちにち、連絡がとれずじまいわたくしは、待ちぼうけ。。この天気と。。同じ。。心模様おうちまで、とぼとぼと。。暁の空を見て、勢いづいたのが、不思議なくら･･･[2014年12月16日]



大人気の中目黒「青の洞窟」先日、帰りに観ようと思って行ったら、辺りが真っ暗で。。。２１時までとは知らずに、とぼとぼと一人帰ってきました(-_-;)で、彼に話したら今度改めて行ってみようかって話しになって。。。ちょっとウキウキして･･･[2014年12月16日]



近所の農家さんから沢山いちじくをいただいたのでハイボールで煮てみました!お鍋一杯に皮をむいたいちじくを引き詰めて氷砂糖と一緒にハイボールをぼとぼとぼと～汁気がなくなるまで煮詰めれば完成♪ハイボールと氷砂糖で煮ると甘すぎず、さらっ･･･[2014年12月16日]



･･･ーダーしたのはひみつのいちごヨーグルト 900円ヨーグルトがたっぷりボリュームがすごいから少し食べてからいちご蜜をかけないと大変。相変わらずすごいボリュームですトレーにぼとぼと垂れた状態で出てきます。いちごをかけたら・・・･･･[2014年12月16日]



･･･話しやすかったですでも、なぜか途中で疲れを感じてしまう…(´･ω･`)色々な方と話して疲れただけかな?ちょっと自分が心配になりつつも…今回もカップルにはならずに、一人とぼとぼと帰宅しました(笑)今年の“恋活"はひ･･･[2014年12月15日]



先日、何気なく必要性を感じて交換したのですが、これがなんとピッタリでした。ヴァイブレーショナルレインドロップで使ってみたら、ぼとぼとと嵐のように落ちてしまったのには、参ってしまいました。当分、自分ケアに必要なオイルだと気づかされ･･･[2014年12月15日]



･･･に人が来た!」と、超うれしそうに言ってるので、振り返るとイルカショーを見終わった人たちが100人ぐらい階段を上がって来る!!娘達が踏まれる><撤収!!!wとぼとぼと良い場所を探す紳士3名! おっ!!良いお花畑が･･･[2014年12月15日]



選挙が終わりましたね。札幌は清々しいくらい青空でした。選挙の投票のため寒い中とぼとぼと歩いて行きました。近所の小学校が投票所となっているので行きました。投票所には年寄りばかりで若い人はほとんどいませんでしたね。高齢化社会なのかた･･･[2014年12月15日]



選挙が終わりましたね。札幌は清々しいくらい青空でした。選挙の投票のため寒い中とぼとぼと歩いて行きました。近所の小学校が投票所となっているので行きました。投票所には年寄りばかりで若い人はほとんどいませんでしたね。高齢化社会なのかた･･･[2014年12月15日]



･･･☆♪ガンバ大阪3冠達成❗ここで、もしかして、おめでとうガンバ大阪３冠達成グッズが出てるかと、チェックに早々に席を立つわれわれ。しかーーし、どこにもそんなの見当たらず、とぼとぼと?駅に向かったでありました。残念だなー、ナビス･･･[2014年12月14日]



･･･でした。なんと、歯も老化?はなも、老化で足腰が痛むこのごろ。飼い主も、老化が進んでいました。そうよね～。50歳ですから。歯科衛生士さんにシュミテクトの試供品をいただきとぼとぼと帰ってきました。義母の手術日も決まり義父の通院･･･[2014年12月14日]



･･･母さんから貰った仙台土産の牛タン私もパパも大好物柔らかっ  美味しく頂きました雪が凄いベランダにいためだか達、駐車場に移しておいて良かったベランダまで雪が入ってきているぼとぼとっと言うえげつない音と共に屋根から雪が落ちてく･･･[2014年12月14日]



･･･ストローを見た瞬間イヤイヤと手ではねのけたやっぱりダメかでもママ諦めない何度もジュースを近づけるイヤイヤ～～わぁ～～イヤ～～ジュースの箱を押してわざとジュースを出しながぼとぼとこぼして近づけるなんとかストローを口につけるこ･･･[2014年12月14日]



･･･たと思われますそして奥さまだけでなくポールの夢や希望を追い求めるロマンティストで情熱的な側面を吐露してもいますしかし残念ながらこの絵画において農民は獲物を得ることなくとぼとぼと村に帰ろうとしている読みかえればハンティング････[2014年12月14日]



･･･が少しでもイベントの模様が伝わりましたら幸いです。外へ出てみたら周りはすっかり真っ暗闇(ノ゜ο゜)ノあとチョットの事でももクロちゃんに間近で出会えたのにと悔みながら、とぼとぼと家路へと急ぐワタシでありました(ノ_-。)最後･･･[2014年12月14日]



･･･産で28円なのだ!納豆も安いし、燻製卵やキュウリのキュウちゃん製品もたんとある。 これほど魅力的なドラッグストアはない!中部限定である。 例えると、悲しい顔をしながらとぼとぼと歩いている人が店に入って行って、何時間後に店か･･･[2014年12月14日]



･･･0分は入れないよ。だから隣のモザイク博物館に行きなー。案内するよ。」さっき敷地内で確認した時は今の時間大丈夫やったはずなんやけどなーと思いながらモザイク館は瞬時に断りとぼとぼと戻ろうとしたら、さっきの偽札の前に居た日本語喋･･･[2014年12月13日]



･･･ヶ月は使えないみたいで一ヶ月後の引取に調子にのってマーブルにしすぎていたら細かくなりすぎてしまいました私のはちょっと固かったみたいで友達は綺麗な層になってましたが私のはぼとぼと落ちる感じで・・・でも良い色に出来上がりました･･･[2014年12月13日]



･･･て覚悟はできていないけれど、今、生きさせてもらっていることに感謝して、真之祐の歩む姿を目に焼き付けていこうと思っている。変なお祝いになってけれど・・・心からおめでろう。ぼとぼと  頑張れ![2014年12月13日]



･･･も食わしてないのです』ヨンは、チュホンの頸を撫ぜながら言った。チュホンの目は虚ろでどこか元気がない。「そうね・・・こんなに疲れている。二人も乗せる事なんかないわよね」とぼとぼと馬を引きながら厩のある泊まれそうな宿屋を探した･･･[2014年12月13日]



･･･!見本のヘクセンハウスの町はあるんだけど、肝心のジンジャーブレッドハウスがない。さんざん買い物したあとにフードマーケットに行き、疲れてたのでお店の人に聞く余力もなく、とぼとぼと売り場を後にしました。残念ー夕飯もイケアで。 ･･･[2014年12月12日]



･･･った結界等 もろくも解ける もうもうと 地の気が噴出してた  」(昨日のMちゃんの言葉) このあいだ こんなおじさんを見た＼(◎o◎)/! 夜 駅の本屋さんに立ちよりとぼとぼと家に帰ろうと想ってたところ (・・;) 交差点･･･[2014年12月12日]



･･･スターウォーズのプロジェクションマッピングでした。うーん作るのって大変なんでしょうけどハードル上がり過ぎてたのかなぁ?感動が薄れた体質になってきてるのかもしれません。とぼとぼとまた赤レンガまでの長い道を歩いて２３時頃帰宅し･･･[2014年12月12日]



今週に入り、お嬢は毎朝オシッコでぼとぼとになってます寝る前、もしくは寝た後にオムツ交換しているにも関わらず…。もちろん、防水シーツはし、防水のスカートをはかせて被害を最小限にとどめる努力はしている。昨夜0時に寝たお嬢、4時に目覚･･･[2014年12月12日]


