
･･･ったんです普段使いできるかは謎ですが可愛いのでヨシリバーシブルフード付カーデ グレー6,156円→3,024円(税込)おうちの中での羽織が欲しかったんですとってもあったかぽっけもついてる大活躍中ですアンゴラ混ニットチュニッ･･･[2014年12月29日]



ひなたぽっかぽっかだった今日のコーデ後ろ姿。笑ボーダーニットはRetro girl黒のフレアスカートは忘れた。笑これにキャメルのアウター羽織ってました～。裏起毛のタイツ欲し～～久しぶりに飲んだけどスタバのショート、¥410だよ?･･･[2014年12月29日]



12月15日でけっちと一周年記念でしたん(別れてまくったし最後から３ヶ月経過w)ながいよーなはやいよーな。うん。付き合う前と付き合ってから扇島行ってたからいくぅ?とか話したけどさすがにあの寒さを知って海に落ちる気合いはなかった北･･･[2014年12月28日]



最近よく「よいお年を～」と言う事があるのでもう年末なんだな～っていうかんじ(-_-)zzzホット練乳&カルピス飲んでます(*^◯^*)心がぽっかぽっかになりました❤️明日はコミケで握手会の日です(^o^)15時から「レー･･･[2014年12月28日]



松山ロワイヤルのブログはこちら↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓http://ameblo.jp/matsuyamaroyal/entry-11969911382.html松山ロワイヤル来年２月オープンに向けてスタッフ全力で前向･･･[2014年12月28日]



へい♪こちらの商品がタイトルのSHADOW LADYでございます☆☆☆絵をみてぴんと来たファミリー♪そぉです電影少女の先生の作品でございます♪懐かしいですか?初めてみましたか?全３巻なのでさくっと読めちゃうんですが・・・わたくし･･･[2014年12月28日]



今年最後の日曜日はぽっかぽっかの良いお天気でした～≧(´▽`)≦こんな青空～福島市のきれいな青空～ 明日からは下り坂らしいが・・・世の中はだいたいお休みに入っていいるから通勤はきっとのんびりムードです雪道でもゆっくり行きましょう･･･[2014年12月28日]



育児、仕事、家庭に疲れ過食が止まらない生活が4年続き体重が52キロから71、1キロまで膨れ上がり一年前旦那の単身赴任をきっかけに始めたダイエット早くも一年たちました(;´_ゝ`)現在元の体重を下回りました(^^)v結果は…👀5･･･[2014年12月28日]



みなさま、おはようございま～す今朝はどんなお目覚めでした私……先ほど悪い夢に飛び起きましたよ～(  ;∀;)えび担になって初めて真似したメニューは、ふみきゅんトーストなたるたるで～す(*￣∇￣)ノ昨日のブログにいただいたコメント･･･[2014年12月28日]



･･･度のひどい冷え性の為サプリメントではなかなかむずかしかったです。そこは仕方がないかな。ただ、お通じに関して。これにはかなり効果を感じました。便秘はダイエットの敵!おなっかぽっこりを回避すべく良い働きをしてくれたと思います。･･･[2014年12月28日]



･･･ドキドキ(((╹д╹;)))❤️はやる気持ちを抑えて再び夢の中へ……おやすみなさい(◍ ´꒳` ◍)✨。。。パジャマモコモコ。耳ついてる(ू•ω•ू❁)ଓもふもふあったかぽっか❤️受験生、夜勤の方。がんばRev.です(&g･･･[2014年12月28日]



風邪っぴき3日目。昨日はお熱高いがさがった鼻水と咳で眠れなかった。今日は、胎動が何回も感じれて嬉しかった。ぽこってされるからぽんって叩き返してる赤ちゃんは、男の子胎動痛いくらいになるのかな?楽しみだ!張りも頻繁で耐えれなかったの･･･[2014年12月27日]



･･･Nただ今の気温 6℃~💦💦💦❄❄❄LA girl の私のは激寒~~~~~❄❄❄❄❄だから~~~LAにあるDAISO JAPANでGetしたぬくぬく長靴下はいてぼっかぽっか~~(^▽^)o💕💕💕💕💕💕💕?･･･[2014年12月27日]



FEC投薬当日夜～朝まで3回⁈4回⁈汗をびっしょりかいて着替えた。熱は無い。普段36℃前半だけど35℃代だからちょっと低めかな…汗に抗がん剤が混ざるとのことで2日間くらいは自分の分の洗濯物は別けて、2日後にまとめてお洗濯してたけ･･･[2014年12月27日]



おにゅ～パジャマもこもこで肌触り良くってあったかい襟が長いから首筋もあったかぽっちゃり感と足下がごちゃごちゃしてるのはお気になさらず～(*￣∇￣)[2014年12月27日]



･･･..価格:2,980円(税込、送料込)お湯の入れ替え不要、スビート充電!お湯の入れ替え不要!充電式のエコ湯たんぽ家庭でスピード充電約15分蓄電後はコードレスどこでもぽっかぽっかあったか効果は最大約６時間●セット内容本体 ×･･･[2014年12月27日]



がおがおー大河だお(ハート今日は犬猿の仲であるりんりんとはいってます同属嫌悪でっす!!昨日殴り合いの喧嘩をしました女の子の顔をぐーぱんで殴るなんてひどいと思います(※５回)逆上した大河はやり返しましたりんちゃんの肩を脱臼させる勢･･･[2014年12月27日]



もうすぐお正月ですね今日は大阪から友達が飲みにきてくれます←★イベント情報★１２月２７日(土)飲み放題、歌い放題DAY☆※ビールは除外です。 飲み放題メニューのみの営業とさせていただきます。※2チップの飲み物は①チップで提供させ･･･[2014年12月27日]



１２月３０日(火)モンハンDAYします!!しかも倉敷ロワイヤルとの合同企画っ!!高知ロワに 居ながらにして倉敷のファミリーと狩りするチャンスっ!!!料金 通常と同じお菓子サービス♪しちゃいます☆おうち感覚でぽりぽり食べながらかろ･･･[2014年12月27日]



うぬ。。。寒かったけどだいぶあったかくぬくもってきた♪エアコン万歳☆本日は飲み放題だよ♪１２月２７日(土)飲み放題、歌い放題DAY☆※ビールは除外です。 飲み放題メニューのみの営業とさせていただきます。※2チップの飲み物は①チッ･･･[2014年12月27日]



･･･ろうっと(≧∇≦)ぶぁっはっはっ!!とりあえず、洗濯と昨日の買い出しの整理と蛍光灯の交換だけは完了したざんすよ(o￣∀￣)ノ"ぁぃそれにしても今日は久々のぽっかぽっかの陽気もう年末だし小春日和ってのは違うよねねぇ･･･[2014年12月27日]



土曜日で17wですんーと。10w過ぎてからお腹がぽっこりお腹ってより下っ腹!股関節あたりからぽっこり出て来てて突き出てるよりパンパンタイプですそんな16wはタヌキのようなりっぱなお腹になりました笑今の所妊娠線はなし!つわりも落ち･･･[2014年12月27日]



昼ドラといえばはるか昔「ぽっかぽっか」にはまり絶対子供にちち、ははって呼ばせようと思っていたっけ(笑)結局叶わず(--;)そのあとはクドカン脚本の「吾輩は主婦である」だったっけな     ミッチーと斉藤由貴さんのホームドラマ!そ･･･[2014年12月27日]



ブライダルエステの感想を頂きました!こちらです↓↓↓物心ついた頃からぽっちゃりな私。一世一代の晴れ舞台にはキレイな姿で臨みたいとダイエットを始めたけど、体重が落ちても何故かいまいちキレイにならず…ドレスの試着に行くと隣は20代前･･･[2014年12月27日]



こんにちは。gofukuです自分が、何かおかしい反応をしているときいやーな感情がわきおこっていることも確認できないくらいすばやく、『拒絶』をしめしたとき何かを恐れているのかもしれません。とにかく、自分の感情をみたくなくて 反射的･･･[2014年12月27日]



･･･◇◆◇◆◇◆◇■T nonkoさん)麻美さん☆こんばんは!昨夜のメールレター、そして今日のFacebookの発信ありがとうございました。もうしびれました!あたたかいぽっかぽっかな気持ちでいっぱいです。今日から新たな風が吹こ･･･[2014年12月27日]



朝食はす-ごいおいしいコーンスープで癒されましたぁ(´ω`)フルーツとかヨーグルトもおいしかったです(*´∇`) 朝の露天風呂はもうふにゃ～んってカンジでめっちゃ癒されましたぁ(´∀`) いいカンジに現実逃避～♪♪ あっ特に現実･･･[2014年12月26日]



きょうはのんちゃんと横浜▷桜木町▷ららぽに、いってきたよ~💗!!!!あさ横浜のplazaみてそのあと桜木町に流れた~🌀アオハライドみるためにわーぽいってチケット🎫購入💓１３:５０からだったからそれまでのあいだ鎌倉パスタで･･･[2014年12月26日]



･･･0b498 !important; margin-top: -3px !important;">18:38</time>反復浴しました。ぽっかぽっか(^^)d<time class=&qu･･･[2014年12月26日]



･･･リュージョン、リアル《カオナシ》!?そしてサラお母さんに差し出されるペトーさんの顔。いいお面だわー、露店で売るにはコストかかりそうだわーーーーー。┗(￣ー￣)┛ ………かぽっ。さらに新しいマスクを手に取り、淡々と装着する元･･･[2014年12月26日]



･･･クリルよりも細いので保温性が増すのです中の部分です。 足の先までモッコモコ ふかふかの毛布に足を入れてるみたい長さはひざ下までですけど、ひざ掛けをすると全く問題なしぽっかぽっか 気持ちいいです。脱着もしやすいですし、ちょっ･･･[2014年12月26日]



「クリスマスにクリスマス会なんてやるもんかっ!!!」と意地を張っていた姫子です。wこんばんわ。。。がしかし・・・昨日は沢山のサンタさんがご来店くださいまして・・・・クリスマスプレゼントありがとうございました☆やっぱ・・・・うれし･･･[2014年12月26日]



  ブログネタ:どんなときに幸せを感じる? 参加中 デブが好きです(≧▽≦)という男性も世の中にはいるんですね。太った女性ばかり集めたパブ、キャパクラ、風俗店…いろいろあるようです。ちょっと検索してみたら太った女性専門の求人サイ･･･[2014年12月26日]



まじかるぽっぷWeb店です。ワンピーススタイリングが入荷いたしました。単品での販売となります。登録までしばらくお待ちください。まじかるぽっぷWeb店では、歳末セールを実施中です。歳末セールは、12月29日(月曜日)までとなってお･･･[2014年12月26日]



･･･ 冬の元気は温泉で  いよいよ冬本番、温泉の恋しい季節になりました。 そんな冬の旅行は大江戸温泉物語グループの"元気がわく温泉宿"がオススメ。 ぽっかぽっかの天然温泉と伝説の料理人プロデュースの創作グル･･･[2014年12月26日]



24日から25日にかけて気になってる方と飲んだくれてた笑めっちゃくちゃ楽しくてとっても可愛がってくれてもー本当に幸せだった今でも思い出してニヤけるさて23日はバレトン、バレビュベーシック、コアリズム上級をやった24日と25日はお･･･[2014年12月26日]



あと３０分ほどでクリスマスも終わり久々…てか、ぽっぽ生まれてから初めてのノンアルコール一人にやにや眺めながら晩酌、笑。今日は朝からがっつりだったので悲しいほど残ってますお昼からぽっちゃんのお友達と映画の約束があって、朝からサンタ･･･[2014年12月25日]



こんばんわわわっ(﹡ˆ ˆ﹡)メリークリスマス～っということで、みんなはサンタさんに何お願いしたのー???みかぽんはっ...身長!!うん、身長お願いしたの( ˘ω˘ )←←それはいいとして!笑12月21日にイオンモール太田で行わ･･･[2014年12月25日]



ちょっと前の購入品🙌リヴィンにて🍀丈がいいレギンスが１着しか持って無かったので買ってもらいました🎵今履いてます💨暖かいかどうかはビミョーです笑あと電気毛布😏タイツ買ってもらえばよかった👀❗[2014年12月25日]



ということでですね♪めでたいことは一緒にワイワイしたいのがロワイヤルファミリー♪高松ロワイヤルとスカイプつないで一緒におめでとう乾杯しましょ☆今日は大河&姫子でおまちしております☆おたくばぁ 高知ロワイヤル店長 姫子★イ･･･[2014年12月25日]



今日はママズクラブシアターの日だったので、子供たちを連れて『ベイマックス』を見てきましたたまたま朝思いついて、調べたら今日だとわかり、すぐ準備して出発。ベイマックスじたい、そんなに見たいわけじゃなかったんだけど、インスピレーショ･･･[2014年12月25日]



まじかるぽっぷWeb店です。TDRスーベニアカップが入荷しました。状態確認いたしますので商品登録までしばらくお待ちください。まじかるぽっぷWeb店では、歳末セールを実施中です。歳末セールは、12月29日(月曜日)までとなっており･･･[2014年12月25日]



病気が発覚する前は、生理もたまに不順になったりしたけど、ちゃんと来ていました唯一の症状と言えばお腹のしこりとお腹だけが異様に太っていることお腹のしこりに初めて気づいたのは8年ぐらい前かなその時になぜ病院に行かなかったかというと、･･･[2014年12月25日]



母からぽっちゃんに旦那さんからぽっちゃんにそして、うちの母と姉からはこれはぽっぽにそして、義母と義妹からぽっぽにも意思表示できるできないの差があるだけに、ぽっぽよりぽっちゃんのプレゼントが多くなるま、いずれぽっぽのものになる日曜･･･[2014年12月25日]



メリークリスマス🎅🎄ご無沙汰しております。なんだかバタバタしたりなんだりでブログチェックだけして全く書いていませんでした我が家のクリスマスは23日でした❤️その話はまた後で24日にやっと臨月に入りましたあれから体調も良くてと･･･[2014年12月24日]



こんばんは。クリスマスイブですね。クリスマスイブといえば、みなさまこんなものをイメージするかと思いますが他の364日はこう。日々の鍛錬(ダイエット)が本番(12/24)の成果(ソリの軽さ)に繋がるのです。メリークリスマス☆★イベ･･･[2014年12月24日]



さむい!さむすぎる!みなさまこんばんわ、ちよですー!今日はいろんな都合によりハイスピードでおとどけしております!進撃はハンジさん推し!今日はリアルメガネでおまちしてますよ!★イベント情報★１２月２７日(土)飲み放題、歌い放題DA･･･[2014年12月24日]



おはこんにちこんばんはー☆今日クリスマスイヴらしいですねー街行くカップルたちがとても楽しそうでしたよ・・・・・・・・・・・。けっ、グレてやるけっっ、え←本日、もも店長・きりんちゃんです＼(^o^)/★イベント情報★１２月２７日(･･･[2014年12月24日]



大河だよ♪姫子です♪広島ロワイヤルとうちゃっく!楽しみ♪楽しみ♪おたくばぁ高知ロワイヤル姫子★イベント情報★１２月２７日(土)飲み放題、歌い放題DAY☆※ビールは除外です。 飲み放題メニューのみの営業とさせていただきます。※2チ･･･[2014年12月24日]



まじかるぽっぷWeb店です。ねんどろいどぷち THE IDOLM@STERが入荷いたしました。単品での販売となります。ご来店お待ちしております。     ブログランキングに参加しております。 [2014年12月24日]



･･･ってきて、ああまた始まった…とか思ったのですが、「もう!目を離すとすぐにボーダーに近寄っていくんだから!」的なことを言われたときは何だか爆笑してしまいました。確かになぜかぽっちゃりの癖してボーダーを欲しがってしまう…これ人･･･[2014年12月24日]



ぁいぁい。画像に関してはノーコメでおねしゃすwはたして大河はすっぴんでくるのかw今日はなに 食べようかなぁ～♪広島焼き?広島のお好みやき?広島名物食べたいなぁ～♪どんだけ寒いかわかんないけどきっと高知よりは寒いから5枚服きたらぱ･･･[2014年12月24日]



なぜか自慢げにママのまわりを歩き回るお兄ちゃんあれ(笑)先日X'mas会でプレゼント交換してもらったお菓子の詰め合わせの入れ物がぴったりかぽっかぽっかぽっかぽっ音をたてながら歩いていました昨日のことママは用事があったため息子とパ･･･[2014年12月24日]



･･･員時代の教え子も駆け付けてくれたり大学の先輩、後輩がスタッフさんだったり同級生の娘さんもステップに参加されていたり等々などなど懐かしく嬉し過ぎる再会に寒空の下心は、ぽっかぽっかになりました何十年  隔たりがあっても一瞬にし･･･[2014年12月24日]



･･･ゃうかもやけど早起きしちゃった!お父さんと妹も起きてて3人でリビングでのんびりなう✨今日の我が家は早起きですヾ(●´∀`●)お外はまだ暗くてむっちゃ寒いぞ～!!!あったかぽっかにしてお出かけしてね❤️今日も学校にお仕事みん･･･[2014年12月24日]



･･･れた柚子を一生懸命絞ってました!毎年恒例の、自家製のポン酢を作るために準備をしてるみたいでした!絞ったゆずの皮達は布に包んで柚子風呂でほっこりあったまりました!体がぽっかぽっかでとっても温まりました!柚子風呂がはやったのは･･･[2014年12月23日]



今日はまたまた、もう何度もご紹介しているダイエットアドバイザーの清水理恵さんをご紹介します。運動なし!好きなものを食べて ダイエット 3ヶ月で10kg痩せる方法⤴︎こちらのブログの♡私は9月から理恵さんのアドバイスを受けながらダ･･･[2014年12月23日]



始めまして。肥満になりすぎたやつです←毎日日記に色々書いて行こうと思います。生涯最後のダイエットにしていこうと思ってます。これまで私はダイエットを何回何十回決意してきたかわかりません。その度に周りの人を、騙してしまいきずいたらこ･･･[2014年12月23日]



えいちゃんがきてますひゃっほーい ももとりんちゃんでお送りしております★イベント情報★１２月２７日(土)飲み放題、歌い放題DAY☆※ビールは除外です。 飲み放題メニューのみの営業とさせていただきます。※2チップの飲み物は①チップ･･･[2014年12月23日]



どどどど～ん♪  貼ってみたwどうも☆おたくばぁ 高知ロワイヤル 店長 姫子です☆本日の営業は姫子 公休のためもも店長 活躍中♪で、ですね。明日 姫子 大河 のこの うるさいコンビで広島ロワイヤルにいってきま～す☆☆☆ということ･･･[2014年12月23日]



･･･「お正月」(*^-^*)可愛いお家の中には海老と法蓮町の「白和え」椀物は円相に見立てた「お椀」に「白味噌」これも、正しく京都の「お正月」で、、、中身は「雲子」もう、ぽっかぽっか～でごっきげ～ん(^^♪お造り三種は烏賊、平目･･･[2014年12月23日]



おはこんにちこんばんはー☆今日は珍しく外に出て買い物しました＼(^o^)/年末年始に同窓会があるから服を買わなきゃなと思って帯屋うろうろしてました＼(^o^)/そしたらなんとなんと!「おでらい」に行ってたりんたんとえいたんに会い･･･[2014年12月23日]



･･･ったんですが・・・  東京は 寒かったんですねーー  徳ちゃんとは 遠く離れた場所にいるんだなぁーーって思います(´・ω・`)  最近の、、我が家は いつでも温室でぽっかぽっかなので(笑)       [ しかーし・・・光･･･[2014年12月23日]



･･･の方はジャンヌさんと再会しました。ナイトメア、ニーグネーロ、ジャンヌ、カリガリ博士で当時のデッキに近付ける!博士はネクロマンサーらしいから…!ちょっとマシュマロ系というかぽっちゃりだけど…ネクロマンサーではあるから…![2014年12月23日]



と～っても、良い天気!!今日は多摩川沿いのとあるグランドにいます。ぽっかぽっか～～!!!さて先週日曜日の事に参加してきました。約10年位前、、、あるタヒチアン教室に習い始めたばかりの頃です。上級者クラスの方々がホイケでこの曲を踊･･･[2014年12月23日]



おはようございます昨夜は家族皆ゆず湯に入りました～もちろんおチビもゆずをいっぱい抱えてぽっかぽっかになったかな～❗️お仕事部活頑張ってねそして今日のお弁当作りは焼肉弁当でしたでも写真撮り忘れちゃいました皆様良い一日を[2014年12月23日]



うそでしょ?[2014年12月23日]



同じ嘉鉄集落に住む、カメ君こと、水野くん普段は海亀の研究のオシゴトをしている方が、なんと、この度、古仁屋で念願のお食事処をオープンさせました～～ 嘉鉄集落の人気青年!(笑)「ばんめしや ぽっち」                 ･･･[2014年12月23日]



昨日のおデートで体力を使い果たしたラスタさん…今日は一日こんな感じで過ごしておりました(笑)唯一動いたと言えば…母ちゃんが袋をガサガサと音を立てて開けた時だけ母ちゃん‼︎ 何ですか?それ⁉︎もしや‼︎ ぽっ君のおやつですか⁇どり･･･[2014年12月22日]



午後1時ごろ東京へ。今日は、ぽっかぽっか真っ青な空に東京タワー下の方は公園の紅葉仕事でーす。帰りは寒ーーーくなるのだろうなぁ仕事終了!ライトアップされた東京タワー。思ったほど寒くないでーす(*^^*)よかった!よかった!東京へ出･･･[2014年12月22日]



はじめまして!アラフォー独女の未来(みく)と申しますm(_ _)m物心ついたときからぽっちゃり体型・・・中学３年生のときには、ついに体重が87キロに。「このままじゃ100キロになっちゃう!Σ(￣□￣;)」とさすがに焦った私は、は･･･[2014年12月22日]



冬至の日に ゆず湯に入ると一年中風邪を引かないって言われてますねゆず湯で体もぽっかぽっか温まりました [2014年12月22日]



こんばんは!えいたろーです(・ω・)ノ先日ね、ロワでよく女装してるスタッフの人と飲みに行ったんですよ(・ω・)彼(いや、彼女か)いろいろすごいんですよほんま(・ω・)笑彼(彼女)的には別にすごくない。普通や。みたいな感じでしたけ･･･[2014年12月22日]



ということです!おきをつけください★イベント情報★１２月２７日(土)飲み放題、歌い放題DAY☆※ビールは除外です。 飲み放題メニューのみの営業とさせていただきます。※2チップの飲み物は①チップで提供させていただきます★☆料金☆お･･･[2014年12月22日]



１２月２２日(月)飲み放題、歌い放題DAY☆※ビールは除外です。 飲み放題メニューのみの営業とさせていただきます。※2チップの飲み物は①チップで提供させていただきます★☆料金☆お一人様 3000円 2時間(飲み放題の延長はプラス･･･[2014年12月22日]



･･･っていません冬至といえば もうひとつ忘れちゃいけない かぼちゃほっこり ほかほか～我ながら 美味しくできました爆弾低気圧の影響で 今日も寒いですみなさんの 心も体もぽっかぽっかに あたたまりますように           ･･･[2014年12月22日]



昨日、実家にあったからっぽの衣装ケースをもらい、今日は荷物の片付け。仕事を休みにしてもらった。朝から荷物の大移動!!自分の物も多いけど、下の子の雑貨の多さにうんざり(;_;)これはいる!これもいる!やっぱりこれも使うかも!。。。･･･[2014年12月22日]



･･･最高!!! 嬉しくて幸せすぎます( ´艸`) また報告しますね♡♡♡今日は冬至♡ゆず湯にゆっくりつかります^^ 柚子のとってもいい香り♡♡♡体の芯からあたたまろぉ ぽっかぽっか美人( ´艸`)風邪対策には湿度が必須。鼻や喉･･･[2014年12月22日]



いく先々でアンテナにピンときたワードを辿っていく。今日は『さやの湯処』☆へ。源泉かけ流しの温泉。あぁ、幸せなり～。足裏からどんどんでて頭頂部がじりじりする。パイプ掃除をしているみたい。ぎっくり腰もいつの間にどこへやら。温泉はやっ･･･[2014年12月22日]



まじかるぽっぷWeb店です。妖怪ウォッチ 妖怪メダル第六弾 必殺技スペシャルが入荷いたしました。単品での販売となります。ご来店お待ちしております。     ブログランキングに参加しております。 [2014年12月22日]



･･･ 」   物販も楽しかった～!  そして、そして、X'masプレゼントや、差し入れ、ありがとうございました!  プレゼント、大切にしますね☆  お外は寒いけど、心はぽっかぽっか～   それではっ☆ 23日のZeppでね! ･･･[2014年12月22日]



おはようございまーす(^^)今日はお気に入りのお店の、グルメリポート参ります!!三井ガーデンホテルのランチバイキングが大好きです^^コフレール 25階082-240-1125(9:00～19:00 ※土日祝 ～17:00)フレン･･･[2014年12月22日]



･･･な方、キラキラは苦手な方におすすめです。K様、またお会いしましょうね♪Cute2オリジナル耳つぼジュエリー大変ご好評いただいております。ありがとうございました。心がぽっかぽっかになるご縁に感謝です!本当にありがとうございま･･･[2014年12月22日]



息子の幼稚園が冬休みに入り、早速実家札幌に帰省しました～無事着いて良かった。。今日から吹雪みたいで運がいい。ついてる!さて。前回の続きを書きたいと思います。写真も無しに長いですが…今年は、何気に充実した音楽生活で、夏に、札幌のア･･･[2014年12月22日]



ねえねえ…。コソコソ…あっ!見つかったぽっけ姉さんとの内緒話を見つかってしまったマーブルです。こんにちランでは元気でお店では静かに空気の読めるかわいいぽっけちゃんは憧れの姉さんです本日はマーブルの妹分の目が開いたという情報を聞き･･･[2014年12月22日]



･･･、牡蠣も肉もネギも追加でおかわりー(￣▽￣)お腹いっぱいでも、別腹で牡蠣ご飯これも櫃まぶしのように、あとで出し汁をかけて楽しみます〆は大きなおみかん生姜パワーで体はぽっかぽっか美味しかった(*´Д`*)主計町の雪景色、金沢･･･[2014年12月22日]



･･･うか?(;￣Д￣)? A.もちろん。いいですょー( ・∀・) !! ②あいりんは何鍋が好き? A.私の家はあんまり鍋やらないんですけど…生姜鍋?は結構好きですょ!!ぽっかぽっか ③どう?あいりんはアレのほうは? A.いい感･･･[2014年12月21日]



･･･ースな感じ。続けられるお味です。夕食の置き換えで、さすがに私は酵素ドリンクだではおなかが空くので、大豆アンパンやソイドルも食べてましたけどね(笑)順調に体重が・・と言うかぽっこりおなかがへっこんだ感じです。うれしーーい年齢･･･[2014年12月21日]



うわぁぁぁ!!!すごい!!!ずっとログインできずに悶々してたら、なんかぽんっとできてしまいました。また活動していこうかなぁ～♪じゃあ記念にディズニーシー行ってきました♪ではまた、よろしく～ですっ![2014年12月21日]



おはこんにちこんばんはー☆友達がスノボに行ってました(・８・)うらーやーまーうーらーやーまー(・８・)私もスノボ行きたい行きたい＼(^ω^)/!運動音痴の私ですが、スノボ・スキーは唯一できるスポーツです!えっへん←海で泳ぐのも好･･･[2014年12月21日]



･･･土産を貰ってきました。子供の遠足に行く時持っていくような駄菓子の詰め合わせです。５００円ぐらい?私の好きなのはあんまり入ってなかったけれど、でも、なんか嬉しい。心がぽっかぽっか。安くて子供っぽいお土産だけど、幹事さんの気遣･･･[2014年12月21日]



･･･整理番号入・別途ドリンク代 500円※当日アルコール類のご提供はございません。*未就学児入場不可。逢いにきんしゃいヾ(o´∀`o)ノ❤️本日は赤のロングダッフル。あったかぽっか✨それでは…行ってまいる(o･ω･o)ゝみんな･･･[2014年12月21日]



DMJえがお生活「発酵どくだみ黒酢濃密ソフト」  飲んでます。寒くなると、私、お通じがよくないんです。みなさんもそうですか???おなかは痛いんですが、便秘で大変。トイレにこもってしまいます。おなかもぽっこりで、体調も悪い。そこで･･･[2014年12月21日]



布団の中でぽっかぽっか。[2014年12月21日]



たくさん心配のコメントありがとうございます♡おはよ食欲は今回は大ありだから安心してね(*>ω<*)冷蔵庫に保存してた肉まんとピザも食べたし、いただいたこちらももうペロリお腹のなかです金曜日のライブで出番前までサンクス･･･[2014年12月21日]



今日のブログは脱線です。友達と先日話をしていて、「イギリス人男子はデブ専だよね?」と言う話で盛り上がってしまったので、ちょっとブログにも書いてみたくなりました。いつか、雑誌か何かのリサーチで、イギリス人の男性に「魅力的に感じる女･･･[2014年12月21日]



天使の日(１０月４日)に二人目の赤ちゃんがやってきました。9月30日が予定日と言われていましたが陣痛が来る事なく普通に普通通りの生活を息子と一緒に送る日が続いていきました。10月4日の朝7時なんかお腹が痛い。。ただ息子の時の陣痛･･･[2014年12月21日]



ファミリーマートさんのサイトを読んでいたら…濃厚カスタードエクレア12月16日より168円で発売中だそうです。沖縄県では展開されてないそうです。ちぎって食べられる3連のエクレア生地に卵風味豊かなぽってりとしたカスタードクリームを･･･[2014年12月21日]



こんばんはさいたま市 南浦和Natural 整形リンパセラピーRubin(ルビン)の繭ですずっと書こう書こうと思いつつ忘れていましたが、私ダイエットしてたのです経過を書くのを忘れていましたね最近は、ちょっと岩盤に入れる時と入れな･･･[2014年12月20日]



お風呂に、入って温まった～今日は、雨だし寒かったさぁ～明日の準備しちゃいましょ[2014年12月20日]


