
･･･も考えて、低め?の評価です。おうおうおうおう…なんて素敵な層なんだっこのバター不足のご時世にさこんなに使っていいの!?ってぐらい使ってるんでしょうよ…たまらないっけど、がぶりといくのを我慢して断面ショーでございます幾層にも･･･[2014年12月29日]



･･･さ控えめの大人なカスタード。 次回は、生ケーキ食べてみたくて、お写真撮らせて頂きました。アンジーという赤いケーキに決定～♡  いつかホールのケーキも♪フォークを使わず、がぶりとしてみたい～ CHEZ-TANI熊本に4店舗、･･･[2014年12月29日]



･･･ココア、緑は青汁パウダー、黄はカボチャ、です。わぁ～♡「わんわん!」って喜んで、しばし観賞。いただきます♪何から食べるのかな～。よいしょやっぱりサブキャラから行くのね。がぶりまさか、豪快に噛み切らず、全部口に押し込みました･･･[2014年12月29日]



ヒデゾウくんが大きなお口を開けて～!はい、がぶりんちょ!(笑)焼肉の時は、ほかほかほ白いごはんも一緒に戴きたいものですお酒を飲む人は焼肉の時、あまりごはんを食べなかったりするけど、Dメンバーは焼肉とごはんはセットヒデゾウくん美味･･･[2014年12月29日]



こんにちはー「ワタリ」ですこの前の休みはワケあって、３人の子供達と映画を見に行きました。あの有名な「妖怪〇ォッチ」を見てきました。子供たちはがぶりついて見ておりました。結構大人が見ていても面白かったです。・・・・・・が、前半寝て･･･[2014年12月29日]



･･･り摂れなかったし、授乳はしてるしで気付けばおしっこ一回くらいしか行ってなかったよーだ今日は食べれるかなーと思って、子供の朝食の残りのパンと焼いておいたヘルシーマフィンをがぶりあきまへんでした…焼いた小麦粉はあきまへんでした･･･[2014年12月28日]



･･･をグーにして顔の横に揃えてったっけ。泣いちゃってパニックになったときも、おっぱいを吸って安心して眠りにおちていったこともしばしば。お腹ペコペコのときは、おっぱい出すなりがぶりんちょ!日の当たるリビングのソファで、お気に入り･･･[2014年12月28日]



･･･かったなーって気分の時にピンポーン♪あれ?誰か来たよーわぉ!!ホタテだー!!北海道のお友達が殻付きホタテ送ってくれましたーバター醤油で焼いちゃうぜー!!焼きたてホタテをがぶりと食らいつくんまい!!高齢の母にも食べやすようセ･･･[2014年12月28日]



がぶり (///ω///)♪  うま♪相棒様に、さらなる、感謝♪(笑)[2014年12月28日]



･･･)エルさんの笑顔写真めずらし～風香ちゃん風ちゃんは反対に笑顔写真ばっかりだねぇこの日はあの大雪の日…大変な道を来て頂きありがとうございましたもんじゃくんもんちゃん、私をがぶりんちょしちゃうんじゃないかってママさんいつも心配･･･[2014年12月28日]



さすが師走!あっという間にクリスマスも終わってしまいました。。クリスマスイブイブにスタッフとパーティーをしました^^チキンをがぶりと。シャンパンをごくっと。。最高でした!!!!w今年も残りわずかですが、はりきっていきましょう!!･･･[2014年12月28日]



･･･ゃんとゆかりんとクリスマスパーティしてきましたゆかりんとわたしは、サンタさんりえちゃんは、オモチャの兵隊さんになりましたプリクラ撮って…先日、美人時計さんからいただいたがぶりチキンの優待券でチキンを食べに行ってきましたどー･･･[2014年12月28日]



ちゃちゃは怪獣さんと戦うのがお好きなようでキャットタワーに座っている怪獣さんをくわえて床に持ってきますがぶりっまたまたがぶりっこの自慢げなお顔そして怪獣さんをクロネコヤマト便に連れ込もうとしますちゃちゃ本人は必死ちなみに怪獣さん･･･[2014年12月28日]



･･･ところで地震速報……何で嵐ちゃんの時に(T_T)自然災害はね、怖いから速報は必要で仕方ないんですけどね……(T-T)んでもって、こちらも生唾もんですなこのアングル血管ががぶりづぎだい(捕まれ)からの～ざ!王子なんか、キラキ･･･[2014年12月28日]



･･･デモで作って下さったペッパーロングの4種類のパンが食べられて、お得感満載のレッスンランチとなりました。パンのバイキングみたいな～今日習った、ペッパーロング。焼きたては、がぶりと食べたパンの食べ口から煙が立ち込めるほど熱々な･･･[2014年12月27日]



明日の朝何食べようかなぁ～と考えるとやっぱりベーグル(^ε^)♪卵マヨとチキンとレタスを挟んでがぶり～と食べたい(≧▽≦) ぱぴぷぺぽさんのお料理をもっと見る[2014年12月27日]



今日は新宿三丁目のブルックリンパーラーで友人と集まっての夕ご飯大好きなコブサラダをがぶりつきセックスオンザビーチとロングアイランドアイスティーもヾ(●´∀`●)[2014年12月27日]



先週土曜ノリハビリJOGの後、熱がぶり返えしてしまい、静養モードが続いている。今日から仕事休み。昼間ガスレンジまわりの掃除。夜、チョット遅れたクリスマス。自家製ケーキ。なぜかローソクは５本。この前の残りだからか。 さて、月曜日に･･･[2014年12月27日]



･･･高「嘘くさく思えるのも無理ないよな…だけど、私たちは確かに会ったんだ。薬の妖精と…」優「今のあっちゃんたちがその証拠なんだよ…」麻「それに、何もなくてぱるるの好きなともがぶりっ子になるかしら?むしろマジではっ倒したくなるほ･･･[2014年12月27日]



･･･ッチュしたり、腹だしご飯催促したり、人間のように寝たりしない控えめなたま子ですがこの顔は!ちょっとたま子の特技かもね。ひげの角度が集中して遊んでるのが伝わります。最後はがぶりんちょまる子は・・・残念ジャンプをしてくれました･･･[2014年12月27日]



･･･食べるものばかりちなみに、チラガーとは、豚の顔の皮だそうですこちらはぐるくんのから揚げ魚がまるまる一匹から揚げになっています頭と骨のから揚げを見て、原田は・・・そのままがぶりなかなかグロテスクな絵面になりました(笑)[2014年12月27日]



･･･トンアンパンマンとハンバーガーキット。他にもカラフルで可愛いパンが沢山あったのですが、味的に好みじゃなくて結局地味なふたり。可愛すぎてもったいなーい!とか言いつつ、顔をがぶり。今日も沢山遊んだなぁー[2014年12月27日]



･･･てくるのだとおもってたら、白いふわふわしたヤツなんですな(笑)地縛霊ニャンコで、ジバニャン浮遊霊ニャンコで、フユニャン武士ニャンコで、ブシニャンハロウィン→ドラキュラ→がぶり→ガブニャンこの発想力ははんぱない(笑)やっぱり･･･[2014年12月27日]



･･･、何ともいえないです。(B級グルメ漂う見た目)エプロンとビニールの手袋が渡されます。汚くなること必至という訳です。頭は割って、味噌を吸い、殻を剥いた身にソースを2度付でがぶり。お、おいしい～。しかも大きめのえびばかりで大大･･･[2014年12月27日]



･･･、遅くなりましたが、我が家のクリスマスはこんな感じでしたー。スペシウム光線をはなちーの試合観戦の合間に大好きなじーじとお絵かき～きれいなクリスマスツリーを見ーのチキンをがぶり花を持ちつつチョコレートケーキ、どーん♪２５日は･･･[2014年12月27日]



ママの風邪をもろともせず今日もニチカは元気ですよじります指もしゃぶるしゃぶるウサちゃんとも遊びますそしてがぶり笑いっぱい遊んで今日も健康健康◎[2014年12月27日]



･･･帰りしたい。と、また２人前追加(笑)容赦ないです私。サラダも美味し!味はもちろん、盛り付けが良いですよねっ大好きなキンキ!のアクアパッツァこれが、本当に美味しくて骨までがぶり。メニューのほとんどを食べつくす勢いです。スープ･･･[2014年12月27日]



こんにちは昨日は少し遅れたホームXmasパーティでしたミニトマトサンタを作りましたが、ヒヨコになってしまいました恒例のチキンがぶり昨日はふりるネルシャツにしましたミモレ丈のデニスカを合わせましたあと、昨日は嬉しいことがあり、ちょ･･･[2014年12月27日]



下丸子の炭火焼鳥「粋」さんの"日本一ジューシーなつくね」です。細挽き、粗挽き２種類の鶏ミンチ１５０gを豚の網脂で包んで焼き上げたものです。がぶりとやると、ジュースがほとばしり、濃いめのタレと玉子に付けて食べると絶品です･･･[2014年12月27日]



･･･たのです。そんな自分を褒めつつ、やっぱりお惣菜が綺麗で美味しくて最高だな…と。笑来年は義両親もいることだし、人並みに作れるようになりたいと思います＼(^o^)/チキンをがぶり!これだけは言いたい。駅ビル地下のお肉屋さんで買･･･[2014年12月27日]



･･･メですよ。ぶつ切りになって茹で上がったコブラです。食べごろです。ウロコが微妙に気持ち悪かったです。食べるとすごーく弾力性があるゼラチンみたい。目をつぶってで、思い切ってがぶり。プリプリした感じの肉でした。ウナギと姿は似てま･･･[2014年12月27日]



こんばんはーー!２０００円でかったコンバースの靴がなかなか調子良し!!やすし!!!うへ昨日はこんなもんを食べました!でーーーん!!かわいーーーーがぶりうまし!そして一番嬉しかったことが・・セブンの妖怪ウォッチ５００円くじでなんと･･･[2014年12月26日]



･･･肉味噌!!付きだしにキャベツと出てきて食べ放題♪お持ち帰りできて。。。旨し～早速帰って飲みなおしに。。。肉味噌♪生野菜にも熱々のご飯にも～♪でも。。。これちゃう!!一本がぶりきゅうり♪たっぷりつけて～がぶり!!旨し～♪明日･･･[2014年12月26日]



スーパーで見かけた親子。パンダのぬいぐるみ持ってるのかと思った(笑)可愛かった。抱きかたが不安定になっちゃった…。座る。座る。吸血鬼。がぶり。木村カエラはん。大森靖子はん。もう少し、ちょこちょこ更新したい。最近寒すぎる。心はあっ･･･[2014年12月26日]



見てたらがぶりつきたくなってきたかもゆうや[2014年12月26日]



･･･しっぽの鈴に ごあいさつ (´0ノ`*)コンニチハふにゃ～～～!!そして にゃんこのおちりにも ごあいさつ にゃぁ～ん (///∇//)つぼみしゃん迷わず しっぽの鈴にがぶりっ (ノ´▽`)ノぎゅるるるるぅ。。。。。ただ ･･･[2014年12月26日]



昨日はクリスマス♪でしたが我が家は質素に過ごしました(笑)松橋聖林さんから骨付きもも肉を買いそれにがぶりついただけ(^^;)こんなんで良かったのかなあ…実は一昨日からケーキが３個もあって昨日は消化しきれず…やっと今日になってでも･･･[2014年12月26日]



･･･ロコロ変わる二人今年は本当によくあそびました💖来年は二人とも引っ越しだね、、、は～病院ではマスクだね!!上手く伸ばせてます一緒に出来上がり!!星!三人であ～んパクパクがぶりっっ躍動感のあるアナポーズおーい夜は『チチまって･･･[2014年12月26日]



･･･かけてきたキャナ☆メンも、残像拳を使ったのかと思うほど、一瞬でいなくなっていました. いや、仕方ない. 悪いのは集中力のない自分. 今度こそは邪魔はさせんと、モニターにがぶり寄り、コマンドを入力. 見事にストーリーが進行し･･･[2014年12月26日]



･･･いるとみるみる内に溶けて軟らかくなってきます。 それをカットてトーストしたフランスパンにのせて すごく美味しいとは言い切りませんが、それなりに美味しいです。 大きいのをがぶりとするよりは、チビチビとやるのがいいチーズです。･･･[2014年12月26日]



Xmasはいかがお過ごしでしたか?我が家も楽しいXmasでしたよ。こちらは、家パーティの様子‼️お手製のチキンにがぶりー親子だね息子はねーチキン、手巻き寿司、チキン、手巻き寿司とすごいスピードで食べてた‼️食後のデザートは、毎年･･･[2014年12月26日]



･･･ですクリスマスプレゼントも集めるだけ集めてまだクジが終わらないので配ってませんどれが当たるかはお楽しみですそして仕事後には彼氏さんが迎えに来てくれて一緒に帰りました夜はがぶりチキンとお寿司がブリチキンは初めて食べたけど美味･･･[2014年12月26日]



･･･ージだった。しかし今はまるで逆で、下から上に動作させている感覚でいる。さらに言及すると、主導しているのはPP4であり、てこたるPP2を意識してスイングすると、フェイスががぶり過ぎてインパクトするのではないかという感覚がある･･･[2014年12月26日]



これまたまだ見れてないですが貼るったら貼るのだー(動画はお借りしとります)[2014年12月26日]



･･･豆乳さんはうまく手加減してくれて、おかちゃんが逃げる隙を作ってくれます。「もうちょっとつよーくいくよー!」豆乳さんが少し勢いをつけると、不利になってしまうおかちゃん。「がぶりでたいこうするの!」がぶりしてそそくさと逃げ出す･･･[2014年12月26日]



･･･相変わらずつわりらしきものはなく出血は続き半分あきらめモードタクシーの中では白目をむいていました７時半到着ポーチを設置受付機近くのソファへ今日から尿検査があるのでお水をがぶりしかしあきらめモードのためあまり水が喉を通りませ･･･[2014年12月26日]



･･･ーしゃんのか。でも僕は匂いを嗅いでいるだけだよ。ああ、じぇっくんはいい子だね～甘すぎるし、これは我慢しようね。うん、わかったよ。しばらくして。くんくん・・・・・・・・・がぶり。あっ!!(￣□￣;)こらっ!!るぅーくんっ!!･･･[2014年12月26日]



･･･言いよったたい  後ろ髪引かれる思いであきちゃんちを後にしましたそれでもしっかり紅茶はいただいたので軽く２０分は長男待たせたけど クリスマスの魔法がとけて前野さまの写真がぶり大根に変わってた そんな前野さまが私はやっぱり大･･･[2014年12月26日]



･･･か月のお子さんがいらっしゃるのに、本当、お子さんや食べる方の体を思って、食材から、テーブルセッティングまで、手間隙かけておもてなしをされる姿勢がとても尊敬でした!もー、がぶりついてる我が家の子(笑)本当、美味しくて、ヘルシ･･･[2014年12月26日]



･･･・・・悪いことの方が多かったでしょうか。とはいえ、健康であり、働く場所があり、今、こうしてブログを書いていることができるわけですから、感謝の一語に尽きます。タイトルの『がぶり寄り』は、相撲用語です。簡単に言うと、土俵際まで･･･[2014年12月26日]



･･･メインから行くよ♪ なんと、、、ひとくちでかぶりつき、一飲みごっくん!!!私の苦労は数秒で消えました・・・。喉詰まるよ細かく刻めばよかったね次は凛たん。凛もすごい勢いでがぶりー!! 一番お利口に待っていたのはやはり舞さん。･･･[2014年12月26日]



大きなチキンをがぶり☆「おいしいね～!やらかいね～!」と言いながらパクパク。帰宅が遅くなったので、こんな程度だけど喜んでくれました(^◇^;)プレゼントは今朝の寝起きに気付けるように枕元に。ささやかですが、クリスマスっぽい日を迎･･･[2014年12月25日]



駿河道場へ。及川さん捕まえて土曜に長谷川さんに教わった技練習復習・がぶり・バックサイドのキープ・タックルで相手が背中を着けきらない場合シャドー3分4サンドバッグ3分5サンドバッグは連打撃つラウンドと間合い考えるラウンドそれぞれで･･･[2014年12月25日]



･･･べました。納豆うまい。ちゃんと鶏も食べましたよ もちろん。あとチョコ。St.ニコラウスのちょっと変な顔した絵の銀紙に包まれた、中身もさらに違う変な顔のチョコです。頭からがぶりとね・・・食べてるうちに飲み物こぼしてクリスマス･･･[2014年12月25日]



･･･越しをしたお客様よりクリスマスカードが届きました    看板犬の夢とげんき宛てにおもちゃも   うさぎを加えて上機嫌で走り回る“げんき"   夢はメロンパンをがぶり     メロンパン、げんきに奪われる 更にまだ･･･[2014年12月25日]



･･･単モンブランスポンジも３枚にスライスして、甘栗クリームと生クリームです。^^栗好きの息子は、スポンジより甘栗クリームに夢中ふ～もしたし・・・かんぱ～い もしたしチキンもがぶりつきました。我が家にもサンタさんはやってきてくれ･･･[2014年12月25日]



おうちでのX'mas雰囲気出すためにチキンも焼いてみた󾭠最初はナイフとフォークで食べてたけど、最後はがぶりつきました(笑)本日もケーキ󾬌今日は大好きなケーキ屋さんのX'masケーキ󾭠おいしかったー予約できてよかった✨😍ま･･･[2014年12月25日]



こんばんは♪今日はみんなでX'masパーティーお肉をがぶりやっぱり最後はケーキシュークリームのケーキシュークリームに生クリームで、デコレーション来年はイロも一緒に手作りかな( ´艸`)[2014年12月25日]



･･･、完璧♡ふさひ…なはずだったのに私のお腹の調子が悪くてもう台無し(T_T)私はチキンを諦めせんぶり茶片手にチビチビ食べた(T_T)息子は、骨付き肉に大喜び♪大きなお口でがぶり!猪木ですかー⁈1人でチキンたいらげた((((;･･･[2014年12月25日]



･･･…イチゴ食べれない(×_×)こんな事もあろうかとこちらを食べな♪(  ^∀^)次男はショ～トケーキバクバク♪姪っ子ちゃん９ヶ月生クリームはダメよ～なんて見てたらイヤホンがぶり!(;・∀・)メッよ～って言ってもニコニコ(Фω･･･[2014年12月25日]



･･･。中も可愛い♡これだけが、唯一仕事中に上がったこと(^◇^;)そうそう今夜はクリスマスわが子にもプレゼントを用意しました「にぼし」しっかり手でにぼしを掴んで...一気にがぶり!メリークリスマス[2014年12月25日]



魚が、無性に食べたかったちょっと、おがず多かったかな娘は、魚にがぶりつきお風呂も入ったから🛀後は。ダラダラしちゃお[2014年12月25日]



･･･っかりぴろん。でも、まぁ明らかに、プティグランのケーキのほうがおいしいですからね♡笑私は食べられない(気持ち的に)サンタさんの砂糖菓子、ぴろりろさんはいともあっさりと、がぶり、でした。笑今年はオーナメントの追加はなしだなぁ･･･[2014年12月25日]



･･･試しするのにはとっても嬉しいよなあ(*^.^*)ハート型の湯たんぽイルカ型の湯たんぽ肩用の湯たんぽタロウくんに掛けたらこんな感じですタロウくんイルカをオモチャと勘違い!がぶりと噛み付くではありませんか生地は繊細なので勘弁し･･･[2014年12月25日]



･･･に、一日でも通っていたいからかなwその帰り道、てかさっきセブンイレブンで３５０円くらいのチキン売ってて「クリスマスだし高いケド買うか」となって、部屋にこもって無我夢中でがぶりついてました。もう・・・旨かった・・・:*:・(･･･[2014年12月25日]



･･･カバブが登場。どちらも ジューシーで スパイスがきいてて 美味しい♪あっという間に たいらげるwしかも 相棒は ちゃんとナイフとフォークで食べてたのに私は 手づかみで がぶりと頂きました(￣ー￣)ニヤリwさて。そのあとは ･･･[2014年12月25日]



･･･bookにアップしたら、「サンタは、生?」ってコメントが。サンタはいい感じにボイル済みです。プラダのオレンジのバッグ素敵スワロのブレスレットも欲しい♪お腹がすいたので、がぶりこれじゃお腹いっぱいにならないのであ～美味しかっ･･･[2014年12月25日]



12月23日私の実家でクリスマス会私も塗氏も仕事だったため終わってからケーキを買い、自宅へ大きなチキンがちびぷにた、がぶりっみんなでトランプして遊びましたケーキは、うちのすぐそばにあるケーキ屋さんランプリールにて二日連続ケーキで･･･[2014年12月25日]



母がクリスマスチキンを持ってきてくれました!TVで見てた骨付き肉に興味津々の娘、がぶりと満足でした!![2014年12月25日]



･･･きなければなりません。昨日は人と人のコミュニケーションを例にして話をしました。「相手を倒す」のではなく、相手を導くこれが大切なのです。《稽古内容》・緩めるトレーニング・がぶりトレーニング・武術トレーニング「一つになる呼吸法･･･[2014年12月25日]



･･･スなので昨日の夜ご飯はクリスマスらしくチキンやケーキなどなど美味しくて食べすぎたぁぁ相方さんが今日はとりにとっては辛い1日やな～ごめんねとりさんとつぶやきながらチキンをがぶりつくそのわりに今日もチキンが食べたいとのリクエス･･･[2014年12月25日]



･･･プレ禁止です。骸骨、スケルトン。ハロウィーン仕様のタコライス。ランドのパレード。あさインパ。かぼちゃおいしそう(笑)小学校の修学旅行の定番。日光東照宮。華厳の滝。いわながぶり![2014年12月25日]



･･･…別で買ってくれてたイチゴとみかんをパクパク下呂の旅館で食べてから、イクラが大好物にといってもわたしが嫌いだから買ってくることはないんだけど…イクラの手巻き寿司があってがぶり。1本しかなかったから、「もっとイクラおかわり」･･･[2014年12月25日]



クリスマスの定番♡ローストチキンを作りました♪１日漬け込んだおかげでしっかりと味が染み込んでいい感じ♪これには娘も…がぶり!っとΨ(￣∇￣)Ψ勢いよくかぶりついておりました♪お褒めの言葉もいただいたので(笑)作った甲斐あったかな･･･[2014年12月25日]



クリスマスーは23日にしました毎年チキンをがぶり!顔より大きいやつをね(≧∇≦)一年に一度の楽しみ今年は2歳目前の息子もがぶり‼︎一年生の姉より食べてましたケーキはお姉さんのリクエストでチョコケーキー濃厚で美味しかった～。[2014年12月25日]



･･･うで、エルモンケーキに手を出すと…取られまいとケーキを咥えて部屋の隅へ逃亡する始末その動きの俊敏たること…るんるんは、ケーキを取られまいと必死なあまり、口の中にケーキをがぶり!頬張るにも程がある…最後には2匹共、ケーキの入･･･[2014年12月25日]



･･･んよプーちゃんが首と髪の毛の間に入ってきて、これは巣のつもりか?とおもったら、ピアスを狙ってました。金属だし噛んだらまずいのでは?とピアスを外しました。その後、耳たぶをがぶり!なぜ取るのとでも言っているようでした。私には年･･･[2014年12月25日]



･･･ふぐのコース!!!!!!クリスマスにフグとは最高だー!湯島の「きくち」さん大人気のお店で予約の電話が鳴りっぱなしでした。冬のビールも美味しいです!ふぐ皮ポン酢♪煮こごりがぶりんぶりん!コリコリでっっんまい!!!!!!贅沢に･･･[2014年12月25日]



･･･今日はほんとのクリスマス。家族や大切な人とおいしーいケーキをみなさん食べて下さい。僕もお気に入りのケーキ屋さん、アチープでおいしいタルトケーキたのんでいるので夜はそれにがぶりつきます。あぁ楽しみ。ケーキ最高。メリークリスマ･･･[2014年12月25日]



今日は地域センターでみんなでケーキを作った。おっきい一口。がぶり。地域センターってこんなとこだったんだ。とうちゃんは今日も一緒に行かせてもらえなかったので、明日は有休を取って一日早く冬休みに入ることにしました。[2014年12月25日]



･･･たかったけど娘たちが嫌がるのでコーヒーシロップに。なかなか合格くれない主人が頷きながら食べてくれた頑張った甲斐ありました(*^_^*)久しぶりのまめたん。チキンを豪快にがぶりっ今年も家族揃って楽しくクリスマスを過ごせました･･･[2014年12月25日]



最近ハマってるメロンパンの皮 前にフジパンのチョコチップも食べたけど私はヤマザキのメロンパンの皮焼いちゃいましたの方が好きちなみにがぶりつくよりも手で一口分クッキーの大きさにちぎって食べた方が美味しく感じる。手作りクッキーの味[2014年12月25日]



･･･ラダだけの夕飯…飲むつもりだったのに、飲めず…。私に気を使い、炭酸水で我慢してくれ…。。ごめん。。。しかし!ララさんには、約束通りの焼きかつお!うれしすぎて待ちきれず、がぶり!そして…ん??一瞬私の指に気を取られる。笑その･･･[2014年12月25日]



･･･きたい行きたい!としつこく言ってたので世界の山ちゃんへいたりあーんでディナー済ませてしまったので二人ともお腹イッパイだったけどねとりあえず、山ちゃんといえば。てばーー。がぶりっっ!けんじゅに、写真撮ってー!って言ったら…じ･･･[2014年12月25日]



･･･えた訳じゃないですよ～ほら、クリスマスだしランランサンタになってみたんですおよよ?赤いちゃんちゃんこが私以外にもいますあなたも良い子にプレゼント配りに行くん?どうなん?がぶりんちょ!返事をしない悪い子にはおしおきですおしま･･･[2014年12月25日]



･･･今日も素敵なXmasを～(﹡ˆ﹀ˆ﹡)♡by.あにえる♂もういっちょ…がぶちゃん、6ヶ月の時～♡初々しいよ(♡ºัั╰╯ºั♡)幸せいっぱい降り注ぎますように～♡by.がぶりえる♂ではでは… またね～♪♪長々とお読みくださ･･･[2014年12月25日]



･･･とって初めてのクリスマス。クリスマスの飾りつけは何もなかったけれどプレゼントは用意しました。プレゼントを渡すと全身でギュッとする仕草が可愛かったです←親バカその後、袋にがぶりと噛り付きビッリビリにされました息子にあげたプレ･･･[2014年12月25日]



近所に「がぶりチキン」って鶏の唐揚げメインの居酒屋ができた大好きなネックの唐揚げがあるのでたまに行くネック=せせりじゃないのか?この前鶏屋さんでせせりがさばいた時の余分な肉を売っていた買ったけど明らかにネックでなかった[2014年12月25日]



･･･親子で熱中しました。        屋根に色々飾りをつけるのが楽しいらしいです。        クリスマスにデザートでいただくという約束。今夜イブのディナーの後、屋根をがぶり。私は普段マジパンが苦手なのですが、ゆるベジ教室･･･[2014年12月25日]



がぶりサンタから がぶりヘつまり 自分で自分にプレゼント(:^ー^A中身はナイショ(๑¯ ³¯๑)えっ!? 想像つくって(￣∀￣;)?私がこんなモノを買うのはかなりあり得んことですこっ恥ずかしい～(*/ェ＼*)これからに繋がれ～･･･[2014年12月25日]



･･･ーティーの準備はしていませんが(ダメ親)いつもよりは少し豪華に?夕食を準備しました。ちゃんこの狙いはLAWSONウチカフェのケーキです(^^)ご飯もそこそこに、ケーキをがぶり。とっても嬉しそうでした～!私もガッツリ食べまし･･･[2014年12月25日]



リハーサル佳境です!秋田の皆様!ド派手な大パーティーですよ!ハイテンションでご参加下さい!おがぶりこー![2014年12月25日]



･･･ば、人生で初かも。彼氏がいたり、バイトがあったり、学校があったり、、で、イブナイトを一人で過ごしたことなかったな。朝から、チキンにかぶりつき、昼にも、ターキーブレストにがぶりんちょ。夜は、みんなが肉食べているだろう中、反動･･･[2014年12月25日]



･･･した。会津のりんごです。立花英樹さんのマネージャーさんからです。会津で りんご送ってやるからねと 約束したことを ちゃんと覚えていて下さって。ありがたいですね。早速  がぶり   といきたいとこだけど 歯が。小さく切って頂･･･[2014年12月25日]



昨日の夜は家族でクリスマスパーティーチキンはファミマのチキンチキンを一本がぶり～美味しいね～ケーキはシャトレーゼで息子くんは自分で選んだゼリーシャンパンジュースで乾杯ロウソクをもらい忘れたので、キャンドルをふぅ～ケーキはやっぱり･･･[2014年12月24日]



･･･スイブ今年初めて買ったアドベントカレンダーも、今日で終わりですおやつは、お誕生日ケーキと同じく、大好きなモーツァルトのザッハトルテ夕食は、家族揃っていただきますチキンをがぶりサンタさん、ひめのところに来てくれますようにCa･･･[2014年12月24日]



･･･たので試しにあげてみたら、ものすごい食いつきおかげでマンションの下のスーパーで売ってる호박고구마をすべてうちが買い占めてるんじゃないかってくらい買いまくってますそのままがぶりんちょ本当に甘くて美味しいので、私のおやつにと思･･･[2014年12月24日]



･･･日購入した物で私は何も作らず超気楽だった^^コストコではチキン、チョレギサラダ、パエリア、ピザ、チーズ、後はお刺身と旦那の出張土産の牛たん…肉好きの次男は速攻でチキンをがぶり!!長男がずっとシャンメリーみたいなのが飲みたい･･･[2014年12月24日]



今夜はおうちでXmasパーティチキンをがぶりお楽しみのケーキもね～2人で作りましたお約束のつまみ食い大胆にスピーディーに飾り付けるミミちゃんサンタさんからはバナナが欲しいそうな前にもバナナが欲しいと言っていたけど、今日も聞いたら･･･[2014年12月24日]



今日はクリスマスイブ、ということで、まずはチキン。がぶり。そして、父がケーキを買って来ました。「うわあ!ケーキ!」と大喜びの先生。タルトの上の「ソーベリ(いちご)」を完食。そしてなんと、父がサンタさんからプレゼントをもらって来て･･･[2014年12月24日]


