
よく見る、飼い主と犬の姿。飼い主のひざ元で、飼い主の顔をぺろぺろする姿オリバーは、ほっぺたをぺろ、、がぶりがぶりがぶり。(歯がカチカチ言ってるよ。血がでるよ。)「おりこう、おりこう。」と言って、耳をなでる時に見える、白目が怖いの･･･[2014年12月12日]



･･･。。( ³ω³)・・・・・?ホコホコの体を起き上がらせて座る(。=ω=)と・・・?(。･ω･)目の前にメロンパンとセサミサブレが置いてありましたよぐうぅぅ(。･ω･)ノがぶりがぶり(。･ωぼりぼり(。-ω(。-ω-)ごくり･･･[2014年12月04日]



こうちゃんは結構 食ムラ がある朝はなかなか食べない気に入らないおかずの時も…そんなこうちゃんですが影響されやすいところもあり今日は子ども向けEテレの番組でしょっつるを手につけておむすびを握るというものがやっていて一杯ご飯を食べ･･･[2014年11月27日]



･･･。おいでを終えて、「おかちゃん、どうかな?おっかけてみよーっと。」逃げ腰おかちゃん。「やだー!」と、逃亡です。ガウガウしていても、遊びたくないものだから、おねえちゃんにがぶりがぶりと八つ当たり。おかちゃんっ!がぶりはいけな･･･[2014年11月26日]



･･･スープの素固形 １土鍋に水から沸騰したら２分継続して取りあえず終了炒め物モヤシ豚肉かぶの葉煮物手羽 醤油スープ風かぶソーセージかぶの葉あと、長甘唐辛子(?) 塩つけつつがぶりがぶり、おぼえられないけど、あれ!wご飯は沢山炊･･･[2014年11月18日]



･･･だって、おかちゃん。いこいこっ!」豆乳さんが優勢かな?おかちゃんも負けてないよね。とりあえず、母さんから離れてガウガウしてくれませんかー?巻き添えになっちゃいそうだよ。がぶりがぶり!を連発するおかちゃん。豆乳さんに叱られな･･･[2014年11月13日]



こんにちは(=^x^=)ももだにゃ寒いにゃ寒いにゃ寒いんじゃーわお～(^O^)/先日はさっちゃん、りこちゃんとで焼肉に行ってきましたあ(^O^)/久しぶりのお肉をがぶりがぶりしましたにゃ店内をキラキラにしたらひかってるにゃー笑三･･･[2014年11月08日]



･･･も可愛らしく育っちゃって、まあ!たまたま、大人しくしてますが、こんのやんちゃ坊主!!じゃれ方がハンパない!!!ばあちゃん、腕、血まみれ!獲物を狩る様に、ばあちゃんの腕をがぶりがぶりと噛むわ噛むわ!ヨタヨタ純Gも襲われる襲わ･･･[2014年10月22日]



･･･ームは去ったのかとばかり 思ぅとりましたのに娘っ子さんは コーンが好きなんだす。コーンに早くたどり着くために一生懸命 クリームを 食べます。もちろん 私もお手伝いしま。がぶりがぶり 食べてやりま。このカロリー摂取は 計算外･･･[2014年09月27日]



今日は父のご飯を食べに行きました♡美味し過ぎて食べ過ぎた(笑)スペアリブがぶりがぶり一生懸命食べてた♡よくお話する様になり更にキュンキュン♡♡iPhoneからの投稿[2013年09月15日]



･･･の、おかお。  今は 遊ぶことに夢中でおもちゃ追いかけ回してます   今日も食べられてる、こりんちゃん   味わう、もみじ だけど、最後はなめなめ(´ω`)そしてまた がぶりがぶり こりんちゃん なにげに反撃もしてたりしま･･･[2013年01月19日]



完璧お気に入りがぶりがぶり三食パンでオッケーの私にはたまらん分厚さ～色々なお味があるのにいつも一緒のを選ぶ冒険しない私でーした[2012年08月22日]



･･･す。オーダーも済みまして、まず出てきたのが、水茄子だったかな～☆美味しいですね～。いつから茄子がこんなに美味しく感じるようになったんでしょう。そんな事を考えながら茄子をがぶりがぶりと頂きます。という感じでおいしいおいしい一･･･[2011年08月25日]



･･･んを飼ってるだけあって扱いが上手。特にまいこちゃんの方にめいちゃんが行ってしまうのだが私もりらっくまで誘い出し。。。めいちゃんは、ピンクの鳥さんが気に入った様子。頭からがぶりがぶり。さらにがぶりがぶり。飽きたようなので背中･･･[2009年10月04日]


