
おはようございますただいま洗車待ちー洗車場も多いですよー前の人、洗車しながらワイパーしてるんだけど、何の意味があるの?初めて見たわって、降りてきた人見たら知り合いのおじちゃんやったし昨日はお茶やコーヒーを大人買いしましたよ靴紐を･･･[2014年12月29日]



君のハートにレボリューション(-_☆)昨日は待ちに待った公式ライブの日!!朝5時に起きて、お仕事行きーの終わってから直行しよーとしたら、親ともめてしまって(>_<)ライブ行けるかも分からなかったけど、なんとかその場を･･･[2014年12月29日]



･･･るのもしんどいです・・・」「心配です」「なんかね・・・日々、安らぎがないんですよ・・ずっとずっといてくれて、おでこにキスして、おでこの匂いかいでホッとしてたんです。トムくーん。。。。って毎日、どんなことがあってもそれをする･･･[2014年12月29日]



･･･埋まるなと祈りつつ、自分の番に何とか、最上段確保に成功ここは唯一立って見られる場所なんで視界は良好程無くしてライブ開始ハンドベル演奏始まりからのジングルベルオバたこ絶唱くーちゃん生誕で中森明菜のスローモーション他メンがタイ･･･[2014年12月29日]



･･･マイしかわからない状態で参加とか(笑)☆4月☆特に思いつかないけど←あ!某家が出来たの4月だったね。同日に、同市内のガヤ担さん、玉担さんとランチしてる♡☆5月☆きーおーくーがー(￣▽￣;)☆6月☆あ!地元の宮担ちゃんと宮ニ･･･[2014年12月29日]



愛麗はまだ終わってない年賀状を仕上げますお正月企画Twitterをやっている方に言っていただけるとTwitterで年賀状と同じ写真メッセージを送ります@⚪️⚪️教えていただけたら愛麗フォローしにいきまーす公開したらダメだったら言･･･[2014年12月29日]



X'masイベント報酬のフォトは結局、いつも通りのメンバーと引き換え↓ フォト調べて見てもハズレ無しだったので調べた時間が無駄でしたね個人的にはこじまこが好み。X'mas過ぎてからX'masフォトってのもなんだかなぁ…という感じ･･･[2014年12月29日]



麗欄☆うちぅじんさんの投稿したなう年賀状まだ手つけてない…しかもプリンタ最近使ってなかったからインクつまって使えない状態らしい(;´д`)お正月書く感じかなぁ…(いつもかw)こんなだけど年賀状交換してくれる人連絡くださーい(*゜･･･[2014年12月29日]



新職業解放…(;・ω・)ナニソレ?オイシイノ??!んー。降臨…(*￣ー￣)ドーニカナランカネw土日限定の時間決まり。朝は5時～?お昼は13時～?夜は21時～?はいー♪(o・ω・)ノ))ムリデースwww 土日関係なしに年末年始、働･･･[2014年12月29日]



「終わったよ。今日はどうするの?」といつものようにLINEを送ってきた彼。洗濯も溜まっていたし、終わったらすぐにでも眠りたかったので。「今日は行かないよ」返事を送りました。数分後。チャイムを鳴らして部屋に来た彼。その前に「わかっ･･･[2014年12月29日]



zeraniumのブログよりUFOは「秒速30万キロ」を超えて地球へやって来ている   最後に、CIA長官夫人であるウースレイ博士が質問した。   「こうしたUFOが、どのようにして宇宙の広大な距離を越えて連絡し合うのかご存知で･･･[2014年12月29日]



こんにちわ。東川口ネイルルーム・フェリシテの清野ですいつもブログをご覧いただき、ありがとうございます。今日は、オーダーチップのご紹介です。ベテラン保育士のMさん。お仕事上、今まではクリアジェルで我慢我慢でした美意識高いMさんなの･･･[2014年12月29日]



いまごろですが、、クリスマスプレゼント、Tさんはこちら▽とにかく車が欲しくて何度も「ぼく、くーま♡ちゃんちゃん(サンタさん)くーまほち♡」を繰り返し言ってました꒰ღ˘◡˘ற꒱でね、Cのプレゼントですが。コツコツわりと集中するタイ･･･[2014年12月29日]



おはようございます!またなんですけど‥Yahoo!みてたらこ、こんなものが‥全日本選手権でも、腹痛にたえてたのかなぁ?ふむふむかわいそうに(涙)(これは、私がデコった!)大丈夫だといいですねぇ～ではぎんちゃんより[2014年12月29日]



土曜日は今季初の雪山へgo☆到着時は猛吹雪でしたが徐々に晴れ間も♪しかーし、風が強くて(T-T)かき氷を食べてるかのようなキンキン状態…リフト乗車中は地獄でした(寒)それでもウキウキだった かじぇあん何故なら数年ぶりに ウェアと･･･[2014年12月29日]



おはようございますもう少しで今年も終わりが近付いてきましたね今年も色々とあったなぁーと振り返る黒澤ですさて今日はこちらのコーディネートのご紹介であります塩尻さんに着ていただきましたお似合いですこちらのトップス配色Vネックニット4･･･[2014年12月29日]



･･･て。←初バリだったのさー。日程決めるときに、バリ島にいるのが丸3日のプランか4日のプランで迷って。3日で十分だろーと思ったんだけど。全然たらんやん。意外と広いの、バリ。くー。4日にしとけばよかったー!ウブドはまた次回に行こ･･･[2014年12月29日]



年末です。子供のいなかった頃のように飲んだくれーということはありませんが、それでもちょっとだけ外飲みです。早い時間から飲める「京都ダイナー」にて。スパークリングワインのベリーが入ったかわいいドリンクで乾杯～♪シュワシュワ、やっぱ･･･[2014年12月29日]



この、モコモコセーター似合う相葉くーん。遅くなったけど、ミラクルみたよー。クリスマスに小6の娘と二人でデートして、観に行ったよ♪ひかるくんは、相葉くんにぴったりの役だったね。クリスマスにもぴったりの映画だったね。大好きなハンヒョ･･･[2014年12月29日]



クリスマスも終わり、今度はお正月の準備ですね～。我が家はおせち、家族が好きそうなものだけを少量作るつもりです。たぶん作るのは煮豚、出汁巻き玉子、なます、、、、あとは何にしようかな～!!明日以降作るつもりなのでもう少し悩みますヾ(･･･[2014年12月29日]



あー、もう今日は29日。あと7～8個残っている引っ越しの後のダンボール(; ;)これをなんとか年内にやっつけたくて、夕べ夕食後に張り切り始めた直後のこと…腰にいやーな重だるさが(^^;重たいクローゼットケースを持ち上げたときやっ･･･[2014年12月29日]



おはようございます(´･ωゞ)サラリーマン等は先週の金曜日が今年最後の仕事になったのではないでしょうか。しかしあたしはサービス業(´;ω;`)明日までお仕事です💔本当はお休みに出来るんだけど彼も仕事だからあたしも働こうかと…あ･･･[2014年12月29日]



おはにかちゃん♪今更ながら、毎日「二階堂先生」に会いに行っております♡ステキ～♡♡♡好き好き～(о´∀`о)今日が仕事納めの方も多いですね。主婦としては、仕事納めではなく、「正月うつ」になりそうなほど忙しい!!やだやだやだやだや･･･[2014年12月29日]



･･･まかった。ミュージカル見てみたいなーとずっと思ってたんだけれど、日本でも活動してくれるのかな終電間に合わない!!って騒いでたら、『終電間に合わない人がいまーす!はーやーくー!』って言ってくれたのはだいぶ昔のこと。いい人だっ･･･[2014年12月29日]



昨日日曜日は会社の大掃除、やっと今日から休みとなりましたここのところ仕事してるか、酒飲んでるか、寝てるかの日々が続きまして更新がおろそかとなってしまったそれでは仕事の記事の残りです年内納車予定の台数は減ったのですが、なんかめんど･･･[2014年12月29日]



おはようございます♡先日はくらーーーいブログを失礼しましたm(。･_･。)m(まぁいつものことですが)Mステから数日たちましてSexy Zoneには高貴な存在でいてほしいという思いは変わらないのでやっぱりあの演出は自分の望むとこ･･･[2014年12月29日]



、昨日ゎ彼氏が誕生日をお祝いしてくれました隠れ屋のステーキハウス(ノ´▽`)ノ目の前でお肉とかロブスターとか帆立、野菜海鮮系も焼いてくれるの暗くて見えづらいけどすごい手際いい←当たり前だけどWWお肉の前に定員さんがエプロンしてく･･･[2014年12月29日]



昨日 出張から無事に帰ってきた旦那。今日が仕事納めですよっ!ふぉおおお♪( ´θ`)先日の土曜日、急に姉から電話がきた「旦那はまだ出張かい?」「う、うん」「一人で寂しいんじゃないかい?」「いや、べつにそ・・」「焼肉行こ!!!週末･･･[2014年12月29日]



 メルマガ内海新聞 を読む人は生き残ります。人類はこれから滅亡を迎えます。無料なので、読み続けることがコツです。 http://www1.odn.ne.jp/~cad79480/ のホームページの上で登録できます☆━━━━━━━･･･[2014年12月29日]



去年、 お部屋でこのチップスを食べた時 美味しかったのでお土産に買って帰ったら 実母が気に入って また買ってきてーと言っていたので今回も買ってきました。がっ!! 種類を間違えたのか去年ほど、甘みもなくてあれれ・・・(?_?) 試･･･[2014年12月29日]



雲撮山を経てスノーシューで遊んで、バスの時間が無くなってきた、僕。(ファ)ブナ坂に2時に到ちゃこ。バスは4時だからあと2時間。ブナ坂からバス停までのコースタイムは2時間以上。今までコースタイム通りに歩いてきたのに、コースタイムを･･･[2014年12月29日]



10週目は娘が熱出したことがあったからか、すごーく早く感じた。もう11週!!3ヶ月も最後の週だ☆この1ヶ月、早かったなぁ…やっぱりつわりのピークは9週くらいの時だったのかな?って感じです。毎日毎日はそれなりにその日なりにつらいけ･･･[2014年12月29日]



小塚崇彦選手、おめでとうhttp://www.youtube.com/watch?v=7bfeSArWZA8&sns=emGPシリーズも不調だったし、全日本SPも不調だったし、もう怖くてリアルタイムでは見てなかったこの演･･･[2014年12月29日]



寒くなりましたね～定位置はストーブの前ムサシくーんと呼ぶと 何?と近ずいてきます可愛いです[2014年12月29日]



･･･「寒いから、焼き芋買ってきたよ。ほら、あげるよ」ひなた「にゃん、パパ♥︎」るみ「そういうのずるい♥︎」さき「ダーリンの気づかい惚れる♥︎」茜「食べさせて♥︎」粕谷「高橋くーん♥︎」ありんす「また太らす気♥︎」[2014年12月29日]



くーちゃんが 目で 訴えてます[2014年12月29日]



ワタル(以下ワ):「こういう形になったら、防衛戦はもう制したようなもんだよな」ダイゴ(以下ダ):「ひーどーいーよ、レイくーんヽ(`Д´)ノ マルスたんの見せ場はー!?」レイ(以下レ):「んなこと言ってる場合じゃねーだろ ここ抜け･･･[2014年12月29日]



･･･︎‼︎あたしもしてほしい‼︎どーしたらしてくれる?くっそ美人じゃなきゃダメですか⁇自分なりにがんばろ…もう、めっちゃ好きです。好きすぎてつらい。現実見たくない。きーみーくーん!はよ会いたい[2014年12月29日]



テレビも年末年始モードでガチャガチャしてますねぇ。年齢のせいなのかそういうのが無理になってきているので最近愛してやまないInterFMを聴く。この年の瀬もいつも通りのブレないInterFMが好きダァ。懐かしいBLACK BOXの･･･[2014年12月29日]



こどもとママを笑顔に♡フォトグラファー&料理教室のはっぴーくろーばー・じてんじゅんこです11月、12月にさせていただいたホノボノンさんでの「おやこふぉと・ぷち撮影会」はありがたいことに満席でした。来年は2月7日に予定して･･･[2014年12月29日]



おはようございます。いずみです。先日、理学療法士の先生に体を見てもらう機会がありました。私、極度の肩こりで、10歳くらいの時から、肩こりに悩まされています。だから、こうやって専門の人に見てもらえるのがとっても嬉しかったです。今回･･･[2014年12月29日]



･･･が好きなんですが他にも何かいい入浴剤ないかな～って思ってたところにいただきました!RioSpa!大人気のRioちゃんの入浴剤♪やった～!と喜んだのも束の間、よく見ると「くーるみんとの湯」って書いてある・・・くーる?みんと?･･･[2014年12月29日]



おはようございます。まずは気持ちの全てを受けとめる!全肯定!心理カウンセラーのたかぢんです。♪(^○^)年末年始はブログをお休みしているので、過去記事の中から、反響の大きかったものを再掲載しています。夫婦喧嘩。パートナーとのケン･･･[2014年12月29日]



おはようございます(о´∀`о)コメントにいただいたので愛用ママさんバックと愛用化粧ポーチなどなどご紹介します。まず、愛用化粧ポーチ・・・ずっとハニーサロンのをつかっていたのですが最近変えました*こちらv(・∀・*)フェフェのも･･･[2014年12月29日]



夜の間に、残っていたペレットとリンゴのみじん切りを完食小松菜も食べてありました(牧草は食べてない)排泄も出来てます朝ちょうだいをしてくれて、ペレットと小松菜をあげましたが、ペレットには見向きもせず小松菜を少しやっぱり本調子ではな･･･[2014年12月29日]



･･･グダグダだから来てって言われまして行きましたー!笑ここで、ダンス出演決定しましたー!笑はい、その前の日!職場の同期とご飯行きましたー!俺のハンバーグ!うまーー!また、行くー!!今度はボルダリング行くってなってるよーん!!で･･･[2014年12月29日]



ブログネタ:大好きなことを辞めるのと、辛いことを始めるのどっちがしんどい? 参加中 私は辛いことを始める派 大好きな事を辞める辛い事を始める究極の選択ですね大好きな事…美味しい食事、甘いものをたべる、お酒を飲む  食に関する事ば･･･[2014年12月29日]



おはようございますアプリが調子が悪くなり何回も書いてるうちに感動が薄れてく…ってことが実感できた今日この頃(しみじみ)でもやっぱり可愛い河合くんを載せておきたいのでアップします(・∀・)゜･*:.。..。.:*･゜゜･*:.。.･･･[2014年12月29日]



くーりすーまーすーがーこーとーしーもーやーっーてーきた♪♪今年も早人と( ´ ▽ ` )ノこれで一緒に過ごすの5回目!イルミネーション連れてってくれたの!!長い中運転ありがとうね早人緊張してるみたいでとってもテンション高くてわた･･･[2014年12月29日]



･･･○○｣○○(…えっ?)        (今…!)ガバッ!と思わず起き上がる。恒太｢っ…!｣しかし同時に、逆に恒太さんは布団にくるまってしまった。○○(ええっ!?)恒太｢くー｣○○｢って、ちょっと!｣        (なにう･･･[2014年12月29日]



･･･ルがないでございますが、また会える日を楽しみにしております今日はありがとうございましたーUKバンド、センキュー、ありがとうございましたー佳代ちゃーん、裕子さーん、リョウくーん、ありがとうございましたーハッピーメリークリスマ･･･[2014年12月29日]



2014年✨寝屋川ネイルサロンハートライフにご来店いただきありがとうございました^_^2015年1月～4月までの間、ご新規さまのご予約を一時停止させていただきますご迷惑をおかけしますが、よろしくお願いしますm(_ _)m  【1･･･[2014年12月29日]



３日だがやぁー(⊙⊙)‼１年早いのー~(  ~´･_･`)~今日は急遽‼︎引っ越し作業しに出勤९(།︵།)و先週の忘年会は♫めっちゃ楽しかった✧*。٩(ˊᗜˋ*)و✧*。二次会は『スナック』にて♡あれ‼︎ひょっとしたら、スナック･･･[2014年12月29日]



ワルイコ達に楽器を持たせよう!という妄想より生まれた、あのお話 。直くんがお墓参りへ行こうとするお話を、前・中・後編仕立てでお送りいたします。今回は中編。直くんが『そうだ、××へ行こう』と思い立つお話。オリキャラとのやり取りが中･･･[2014年12月29日]



僕の仕事納めは29日、ヨメが28日に休みがあるだけで大晦日まで仕事、、、なので、大掃除第一弾は28日です。担当は外周り全般、、、ってお前ら暖かい場所でイイですなぁ(;￣ェ￣)で、悲劇は草むしりの時に起きました裏の雑草がひどいので･･･[2014年12月29日]



･･･やけど笑美味しかった昨日早速貰ったdazzlinの鞄使ったよぉcodeお洋服全部ノーブランド赤リップ、赤ピアスでモノクロcodeにアクセントいつもより、ちょっと?!大人くーるみんでした今日は、ママの誕生日いい1日になります･･･[2014年12月29日]



おはようございますめっちゃ早起きー*\(^o^)/*昨日は美容院行って、夜は新宿で忘年会ーそして今日も新宿で忘年会ー*\(^o^)/*本当に本当にこの2週間くらいで太ったよ。。笑そりゃ毎日あれだけ食べれば太りますよねーうーん、年･･･[2014年12月29日]



･･･ました。でもさ、お台場に行かなくてもよくない?私しか乗っていない助手席に乗せたんだ。と思ったら、いたたまれない気持ちになりました。いや、悔しくて、悲しくて、涙が溢れた。くーやーしーくてーかーなーしーくてーなーみーだあーふー･･･[2014年12月29日]



あー、夫婦ってこうやって変わっていくんだなーと実感するこの頃。当たり前に無反応。当たり前に無関心。ただ家庭の役割を分担するために一緒に暮らしているだけ。まぁ、分担しなきゃキツいからさ、これから先もこうやって暮らしていくけどさ…今･･･[2014年12月29日]



おはようございます今年も残すところ３日となりました。ここ１週間ほどイベントやらクリスマスやらありましたがブログアップは伸び伸びになってしまいましたワシ、容疑は重ねても記事の中身まではパクれませんがタイトルだけはワシ一族の一員とし･･･[2014年12月29日]



 【今日の春麗】 CHUN LI #2520 Art by Edwin Huang さん (アメリカ) 北斗の拳でも登場した、ぶん殴るけど恨みっこなしなポーズをとる春麗。ホントはちゃんとした礼儀に則った型らしいです。でも表情がも･･･[2014年12月29日]



今年のクリスマスは働いてまことん家お泊りに行ってきたーーーーー٩( 'ω' )و またぼっちで過ごすのか…って諦めてたらたまたま、まことがお休みで♡昔から我が家にはサンタさんが来なかったし、ケーキ食べる習慣もなかったんで…毎年ク･･･[2014年12月29日]



先日、この仕事をはじめて間もない先生と二人で仕事をする時間があり、緊張したり、わからないことに懸命に対処したり、書いておいたメモをしきりに復習したり、時間がとれた時に私に急いで質問したり、という姿をみていて、「私も最初はこんな感･･･[2014年12月29日]



宮参りの時は乳児湿疹ピークでご機嫌ななめくんだったので、たまたま白い服を着せて授乳後のごきげんのすきにハイローに白のブランケットを敷いて上に寝かせセレモニードレスをぐぐっと前から挟んで写真撮影スタジオでバイトしてたときもしっかり･･･[2014年12月29日]



どもども意外と中身が弱い『見た目は頑丈そうな男』ずんだでございます『ずんだ』もあと残り僅かやな…さてさて…ワタクシ、実は『喘息持ち』でございます秋から冬にかけてが乾燥も手伝ってか、かな～りシンドイ呼吸をすると咳が出るなのでそこに･･･[2014年12月29日]



くらーい朝いつもよりは痛い寒さじゃない気がする父ちゃんそろそろ出勤だって年末今年は  忙しいんだって(-。 -; ) チェッ面白くないでも父ちゃんのお着替えしっかりに焼き付けてг(ゝv･))9 ガンバルッッ[2014年12月29日]



goodmorning!今年最後の仕事頑張ってくるー(゜⊿゜)来年からだるいな～■●パタ嫌やけど、癒しがあるから頑張る!紹介みたいなん回ってきたけど、受けるべき?(笑)まぁそうそう出会いなんかないから次々いかなあかんよな＼(^O･･･[2014年12月29日]



二日酔いーーーーーーー今までの中では軽い部類に入りますけど…久しぶりだから辛い辛いよ～5時半に目が覚めて(なんでだよー笑)やれる事は全てやりました。水分補給してしじみ汁飲んで砂糖沢山入れた暖かい紅茶飲んでツボおしまくって布団に戻･･･[2014年12月29日]



弟家族とばーちゃんが来て今日で4日目。みーんな一緒に実家に帰えります。帰りたくない!…と甥っ子。そんな風に言って貰えて嬉しいわ☆夏に実家に1ヶ月お世話になった時はチビーズは喧嘩ばかりだったけど、今回は意外と仲良く遊んでます。数ヶ･･･[2014年12月29日]



おっっはよ～～ことし最後の仕事は5時半おきのしごとだよ～最後のしごとがんばってくるーー(^O^)昨日はしじみちゃんとおうちでまったりTV見てたよ～どっきりのやつたのしかった～♥️よぉおぉおおし‼︎きょーもがんばるぞー[2014年12月29日]



今日のカード:8 Equilibriumいま、抱えている課題やテーマ、そして掲げている目標などをあらためて調整するタイミング。スローダウンして意識を丹田やハートに向けることで、これまで見えてこなかったものの紐解きがしやすくなるよ･･･[2014年12月29日]



ればぺ感想3(注意事項は1をみてね)【キングルートやるよー】腹くくったというか、シークレットシナリオのとこもしかして攻略キャラ以外だとナイト・かなこぉ・あゆちんがあるのでは?って思ったのでやるしか…。共通ルートでキング選択してっ･･･[2014年12月29日]



畑～食卓までをつなぐ畑食人(ハタショクニン)のカズです♪♪来月1月1日発売の『商業界』の中のポップ大賞で入賞することが出来ました(^^)v表紙の中にもボクのPOPがいます＼(^o^)/そもそもポップを始めた理由は...野菜や果物･･･[2014年12月29日]



･･･ん髪もっさりしてるから顔が見えなーい(ǒ言ǒ)どの角度からもちゃんと見えるように、してほしい(笑)短髪推進委員会発足します(ง •̀_•́)ง!?なんてこっちゃ!!安井くーーん。゜(。ノω＼。)゜。姐さんだってキラキラして･･･[2014年12月29日]



ふーるいーアールバームめーくりーあーりがーとーおってつぶーやいたー高校サッカーの奴らのツラ拝んできた。 まー楽しかったんじゃね?笑蹴られてビンタされて身体にガタがきてる。相変わらず乱暴なんだから!まー俺たちだけじゃなにも決められ･･･[2014年12月29日]



なんか不安に襲われて、急に検索間になってしまった。体外お休み中なのに。こんなに重度子宮内膜症で妊娠できるのだろうか。いい卵もとれない。何回採卵すればいいのだろうか?はぁー私は妊娠できるのかなぁー、みんなに越されていくよ。あーネガ･･･[2014年12月29日]



･･･」……………もうちょっと普通の登場の仕方はなかったんですか………orz?・「え?ダメだった?」いや、ダメっていうか…ネタがシビアです……リスクを犯しすぎでは……あ、石井くーーん!ご協力ありがとーーう!!=石井・「いいえー」･･･[2014年12月29日]



この数日は・・・読売旗の準備で忙しく・・・今は年明けの駅伝に部活で登録をして、男女５チームが参加するので、その準備に追われております読売旗は・・健闘虚しく３試合とも負けてしまいました・・・栃木から出た４チームで我が校だけが・・・･･･[2014年12月29日]



はぁーい★おこわ寝たら忘れてたよ♡この機能最高すぎ♡wwあれからお客さんの忘年会ついていくーお酒抜きたいし人見知りやしって伝えてたからかむっちゃ優しくてカニむいてくれたりすき焼きとりわけてくれたり至れり尽くせりやった♡子供ちゃん･･･[2014年12月29日]



ヤベー眠い( ノД`)みんな久しぶりですね☆なんとなく書く気分じゃなかった;仕事でウザい事があったり仕事でウザい事があったり仕事でウザい事があったり…まーストレス溜まりまくり(°Д°)それはいいとしてみんなも冬休み入ったかな?俺･･･[2014年12月29日]



***  おはようございます  ***今日は曇り時々晴れの宮崎です。昨日は息子が帰ってきたり、ブロ友さんの☆くろーばーさん☆が宮崎に来てることで嬉しい日でした(((o(*゜▽゜*)o)))わたしは今日と明日はお仕事なので、くろー･･･[2014年12月29日]



どーも♡みなさん十祭DVD見てますかー?私的にめっちゃ好きな丸ちゃんがね、わたし鏡うたう前のスタンバっとる姿\(//∇//)\(Disk 2 メイキング)この横顔です!!←一人で緊張してるかんじ♡♡♡ハンパない!めっちゃ好き～\･･･[2014年12月29日]



早起きな姫です(笑)せっかく早起きしたので脱衣所くらいー大掃除しようかと思います。昨日～～前にブログに載せたきたくりんってお米たべましたぁ～なんとも懐かしぃー昔あったゆきひかりに似てました～なんかーふつー(笑)姫ゎ～ななつぼしが･･･[2014年12月29日]



･･･津々♪何にでも食い付くあー良い思い出ってことで振り返り終了こてつまでやって来て動かない2匹 おねーたん♪(￣▽￣;)、、 片付けるんだってよ反対反対やかましーわっ退いてくーださい しょーがないにゃりね退いてやることにするに･･･[2014年12月29日]



おはようございます今日から子供達は休みだけど、毎年悩む、私は仕事なので午前は旦那が仕事の都合付けてくれて、昼からは私の実家にそして四時くらいに迎え行けるかなと昨日は 小掃除を少ししてもっと色々やりたかったのに双子が一睡もしてくれ･･･[2014年12月29日]



やっとお風呂あがったぞー帰ってきて1時間以上たってるぞー今日は仕事終わりに佐野♡夏ぶり♡21時に仕事終わって佐野と合流していつもの居酒屋さん。6時間ずーっと語った飲んだ高校の時のバイト先が一緒で仲良くなってもう5年の仲になるんだ･･･[2014年12月29日]



断乳を始めた金曜日の昼間あおいちゃんには「ごめんね。オッパイもうないの。」と説明。その度項垂れるあおいちゃん(笑)あーーー。って泣くwww話が解ってるかのようw日中はどうにかやり過ごし。夕方から実家に行ったので、気を紛らわせあく･･･[2014年12月29日]



一昨日、お友達のむつみ*゜さんが関西旅行の際に手配して下さっていたりくろーおじさんの店の焼きたてチーズケーキが、届きました(*゜ω゜*)チーズケーキが大好きな私は、この贈り物に感謝、感謝昨日は、外泊から戻った家族にもお裾分けしか･･･[2014年12月29日]



みなさまこんばんはo(〃^▽^〃)oいや・・・おはようかッ笑もーいーくーつーねーるーとーおーしょーおーがーつーーー♪お仕事のみなさまはお疲れ様です(すりすり)わたしは逆転生活が始まりました!!正確には‘全然寝なくなっちゃう生活‘･･･[2014年12月29日]



先日、発達を見てくれる主治医の笑い飯先生のところに定期検診に行きました発達は思った以上に順調なよう(๑ ́ᄇ`๑)そろそろハイハイもできそうだし、おすわりも完璧♡足もしっかりしてるから手を持ってあげるだけで立つから早い方だね!何･･･[2014年12月29日]



皆さんこんばんはー!ハチブンノハチです♪ボーカル勝也にブログを書いてもらおうと思ったんですが、伝えたい気持ちは全部ライブで出し切ったのでブログで書くことは特にない、とのことで本日もドラムゆっきがお送りします★(･∀･)本日(12･･･[2014年12月29日]



こんにちわんこいやおはようござんすでした寝れないだよ昨日はけいけいがいたから寝れたんだけどなーむしろ寝すぎたんだけどなー一人だと寝れないってまるで子供だなそれもこれもコンポが無いからなんですけどねーコンポ壊れたんだよ私の生きがい･･･[2014年12月29日]



ちょー今更だけど学校早帰りで良かった(∩´︶`∩)りかおんにじんまにあるるかんでとっても素敵対盤でずーっと楽しみにしてた１ あべるかいん次のじんままで音めっちゃでかくて上手にいたんだけど耳が聞こえなくなったきっとライブ自体久しぶ･･･[2014年12月29日]



･･･ます?笑こんな時間まで寝れなかったとです。笑今日?昨日?28日は、ちょー平凡だったーバイトもあったけど、普通に終わったし、てんちょには会えなかったー明日?29日会いにいくーってか、CDもらいにいくーいきものがかりの新しいア･･･[2014年12月29日]



･･･た!(笑)そしてそして、、、七つの大罪とコラボ!!!!!!!もうやばい。幸せすぎて。そして課金しまくっておっさんを引く私が目にうかぶ。絶対魔法使いだよね。はやくはーやーくー!はまってるチェンクロにはまってる七つの大罪コラボ･･･[2014年12月29日]



変わりゆくJR大分駅・・・・大分外観もできてきて、来年の３月のOPが楽しみになってきた♫ 左に見えてる高層ビルの最上階には、なんと!!天然温泉の露天風呂!!一般入浴可能な・・・街と遠くの街や海と国東半島を見れるロケーション!!私･･･[2014年12月29日]



･･･ッケージは可愛いなのにこれは何?口おかしいだろ(笑)楽しみにしてたのにー味は美味しかったけどねバターの風味しっかりしてて、塩っけが、結構強めでした✋どーこーかーとーおーくーへいーってみーたーい[2014年12月29日]



のってくれーはっは～ブログをまとめてみる >[2014年12月29日]



こんばんは。えーっと10日ほど前からバイトを始めました。病気の事を理解してくれてますが、でもやっぱり忘れられてる。でも自分からしんどいなんて言えない。やけどなにかとやりがいを感じれるようになりました。大変やけど話すのたのしいし。･･･[2014年12月29日]



28日は前働いていた会社の10年以上仲良しの友達とランチ!しば、おしゃれしてくよー!と張り切っていつも以上にかわいいしば♡でも走り回って全身図撮らせてくれなーい!くそー!ちなみに母さんもあんまり着ない白シャツ着ていったらしばにブ･･･[2014年12月29日]


