
･･･このブログを御愛読されている皆様にもサンタ衣装のカワイイべぃび～ちゃんを見て頂いてイブの夜を満喫して頂けたらうれしいですべぃび～ライブからあぃかち～りのっち～むーみんみくくー４ショット今回行けなかった方に朗報が今月２８日の･･･[2014年12月24日]



皆様。Merry  Christmasどんなクリスマスイブをお過ごしでしょうか?私は～半身浴中クリスマスイブの本日は朝からお仕事。お仕事の合間に親の年賀状印刷。と、ここで大問題発生ご老体ノートパソコン君、空き容量が少なく印刷でき･･･[2014年12月24日]



･･･とれたてしぼりたての数量限定「初しぼり」なんてどうかのう?そして、わし個人的に好きな凱陣。これ、飲みやすいんじゃ(・ω・)すっきりとした味わいの中にまろやかさもあって、くくーっと飲めてしまうぞ。日本酒以外にも、香川県で作ら･･･[2014年12月23日]



･･･anで!まいたけちゃんでやってるからのよろしくTwitterのが結構いるかも(￣^￣)ゞアメブロはあんまり不参加だけど、Twitterは毎日やっとる(o_o)よろしくくくくーー!♡[2014年12月22日]



･･･              そして岩田屋の前には大きなツリーが、仲良く二本。並んでそびえ立っている。これなかなか素敵ですね…                      くくーっ!やっぱり飲みたくなるーっ!我慢だ!ひーっ(笑･･･[2014年12月22日]



･･･はヴーってよく怒られてるけどそれでもやっぱり豆太郎はくくが好き。最近はごはんをあげてくれるようになりました。この前はごはんの時間じゃないのにあげちゃってて(^◇^;)『くくー!ごはんだよー!おいでー!』って大声で呼んでそれ･･･[2014年12月20日]



･･･か枯れているような…?切ってみたらまわりが少々茶色い。うーん。すまん。さよなら…。とポイ行き…となりんした。先週、あと１週間持つかなと思うくらい買ったけど無理であった…くくー。今からぼちぼち食料買いに行こうかな。めっちゃ暗･･･[2014年12月20日]



･･･本当に貰えるかも♪】 参加中久しぶりに実家に行ってきました長いトンネルを抜けると雪国であったって感じ雪道をくーは嫌がるかなと思ったけどちゃんと歩きやすい所を選んでてくてくくーったら私より賢いかも今夜は旦那さんが忘年会なので･･･[2014年12月19日]



･･･olor: #3A9BFF !important;">  18:07  </time>あー充電途中で停電しちゃったからもうスマホ電池ないよ。くくーっ。部屋は寒くて布団から出られんよ。      ･･･[2014年12月18日]



･･･‼︎かけ上がりなんで根ずれ気にしなければと思ったらスッとお帰りになられました。まだまだっ‼︎気合いでシャクり続けるとピクっとイカちゃん!スパッとアワセるとグイグイではなくくーるくるーポイントちょっと移動しテトラに入りたいけ･･･[2014年12月17日]



･･･(笑)いつ聴いてもノリノリになれる大好きな一曲PARTY…山PとPARTY…残念ながらクリスマスパーティーは外れたので、山PとのPARTYは来年のコンサートまでお預け。くくーぅ。今年は近キョリ恋愛のおかげでコンサートなくと･･･[2014年12月16日]



･･･してと同時に看護職として助産師として正に四苦八苦!!思うようにならない苦しみを体験しました。【生老病死】【哀別離苦あいべつりくー愛する者と死別すること】【求不得苦ぐふとくくー求めるものが得られないこと】【五蘊盛苦ごうんじょ･･･[2014年12月16日]



  トゥスクルの都を出てから早数日。 国境を前にして、『ティティカルオゥル』は進む足を止めていた。 正確には、国を越える関を前にして、だ。 常でも緊張を強いられる越境の審査であるが、剣に槍にと武装を固めた兵の姿は、ひどく物々しい･･･[2014年12月16日]



休日昼過ぎからのミナミ!やっとうどんミュージアムきた!量にしては高いなぁ。ふっといひらべったいうどん食べたかったから旦那とシェアしました!で、うつってる、ぽっちゃりーな☆ガチャのやつ☆やすともも欲しがってた、くくりーな♪一発であ･･･[2014年12月14日]



昨日、手袋を、落としてしまったーーーっっっ!くー!くくー[2014年12月13日]



･･･ん、彼の今後に期待してください。スマイル高橋と良います!あっ!下の名前は、笑太(しょうた)です!気持ちいい笑顔だね^ ^くくくくくくくくくくくくくくくくくくくくぅくくくくくーーーーーーーーーー‼︎くぅぅぅーーーーー‼︎[2014年12月12日]



･･･とかやばいでしょwアッコの事務所よくOK出したね!ちょー凄い♡しかも期待を裏切らない激辛コメとか(`∀´)やばい楽しみすぎるwwまたスタジオ荒れたのかな荒れたのかなwwくくーー♡一方、審査員の和田アキ子は「本当に“キュンキ･･･[2014年12月10日]



･･･(^^;)パソコン ➡   はぽこん。はぽこん!!!笑個人的には、これが一番好き!笑はぽこーーーーん!!(〃∇〃)スパゲッティー → ひっぺっぴー。・・・くっくっくくくくくーーーーー!!!!もはやなんのことか意味不明!笑お･･･[2014年12月10日]



わわわっわwwwwww－ー♡また、当選した(笑)強運続いてる～～(笑)12月17日MANSAIボレロ(転生)@東京現代美術館くくくくーーー泣くーーーー♡多分、当日券が若干出るはずなのでご興味あれば是非♡で、終了してからポストトー･･･[2014年12月08日]



･･･いう間だったぞ。こんなに短く感じるもん??そんくらいあっという間だったよ。でもものすごい楽しかったのよ。嵐のコンサートだったよ。久しぶりに。あらしっくあらしっくあらしっくくーるあんどそーる以来かな。頭上を進化したウィングス･･･[2014年12月07日]



●相手の気持ちを変えるために「ごめん」を使っていませんか?こんにちは!インナーマッスルの専門家、尾関です。今回は「相手の気持ちを変えるために【ごめん】を使っていませんか?」です。「ごめん」って、便利なコトバですよね。意味は、「ゆ･･･[2014年12月06日]



･･･いなんて、、、ちょっとだけ思ってまーす(´･_･`)早くブスブス言いたいでーす(´･_･`)テスト頑張ってね!応援してるから!次会ったら、褒めたる!!!たすーくくんたすくくーん♡\(//∇//)\♡   以上。。さん杏仁!･･･[2014年12月05日]



･･･も、みんなお留守ですっからかん。お遊び足りない豆乳さんと、完全に運動不足のおかちゃん。おうちに帰ってお部屋運動会を開催します!その前に、もろちゃんのごはんだよね。「はやくくーださいっ!」じゃあ、お部屋戻ってー。「おうちした･･･[2014年12月05日]



･･･穴があいてしまったな。。。。そんなしばらくの間、いろいろありました!!まず!イメチェンよ＼(゜ロ＼)(/ロ゜)/名付けて・・・・生まれ変われあたす!個性爆発大作戦くくくくくーーーー!!こんにちは眉毛ちゃんおでこの微妙なとこ･･･[2014年12月04日]



来年の目標に掲げた事務所の片付けを少しづつ始めようかと思って、今日から取り掛かりました一人せっせと不要文書やカタログを仕分けし、バインダーやらリングファイルから紙を取り出しーの、ヒモでくくりーの。午前中で出た量これだけ出ても、ど･･･[2014年12月02日]



･･･ゆゆの鞄がねご覧のとおりキーホルダーがたくさんついています(笑)今度は中の方へ★なんだかこれとかスポットライト浴びてるみたいに見えて素敵(^O^)そして突然のほっぺ ぷくくー(笑)最後は階段のところでお写真ありがとうござい･･･[2014年12月02日]



今日の晩ごはん大好物の牡蠣を使って・・・ベーコンと春菊で彩りも美しくくーっまいう～[2014年12月01日]



明日のお昼頃、ダー芸一磨さん一気に流すのでお知らせメールしてる方はお気をつけくださいな(;▽;)*・゜・*:.。.*.。.:クオンくん続編ですが、今シクハピに入るところです。プリ度があと1000必要ですが17時からのフィバでいけ･･･[2014年11月30日]



  今日の和歌山市は温かくていいお天気だよぉ  みんなのところはどうですか   ヒマだったから髪の毛くくってあそんだよ   ふたつくくりー  久しぶりだなぁふたつくくり  どうかなぁ似合ってる  では   Candyからの投稿[2014年11月30日]



雨あめ~~~。今までは一日中うちの中にいても平気で遊んでた娘ですが、最近はすっかり外大好きで、引きこもりが辛いです。(笑)泣きながらバルコニーを指して、｢くくー、くっくー｣( たぶん｢靴｣のことかな?靴=外?)って言うので、少し･･･[2014年11月28日]



･･･きょうは伊達眼鏡で徒歩り。残業したら走る時間なくなった。w思い出して通勤ランのときトイレのロッカー置き去りT(￣▽￣)一週間まえーーーーーー(´Д` )(´Д` )かるくくーさーいーかるくあーくーしゅーひゃーーーー山バッグ･･･[2014年11月28日]



･･･?うんあんな仲良かったのに?うんそっか…うーん…そっか…世界一可愛いヲレの妹フルなんて「世界一」って結構クサイ事言ったね(´∀`)内心恥ずかしかったんだろーなだろーな♡くくーもったいない事したなあ元気出せって元気出すのも難･･･[2014年11月28日]



･･･(^o^)/*エイトもね*\(^o^)/*有岡きゅんも出るのかな?(曖昧w)ただよしとまっすー再びガチンコ対決(ᵒ̴̶̷᷄⚰ᵒ̴̶̷᷅ )←髪型楽しみだなぁただよしに早くくーるまっしゅぼぶ脱して欲しい。まっすーには注文ナシ･･･[2014年11月26日]



☆カシャカシャと写メのシャッター音で気付くくーちゃん[2014年11月26日]



かーらーのですm(._.)m写真多くて続けてですが(≧∇≦)ゴムのとこでヒモくくりーの結びーのでめOK♥︎ではっ★雨にも負けずハッピーチューズデイ♥︎TAROヘアカタログ予約専用LINE  IDattictaro[2014年11月25日]



クリスマス&お正月用に↓石鹸と微妙な距離をおくくーちゃん(笑)ちょっと豪華に華やかに金粉(食用)をいれてみました!が……しっかり混ぜすぎて金粉の存在がわからない……気分だけでも楽しめたらよしということにします(笑)[2014年11月25日]



･･･どうしようもなくかっこつけマンで、彼が喋るたびに食道のあたりがくくくくくっ( ´ー`)とくすぐったくなりました(愛です)。光と再会するコミケ後のシーンもそうですし、一番くくーっと来たのは、北山のオフィスで光の作品を批判する･･･[2014年11月23日]



昨日のいっぷく。お友だちからリアタイで、レポってもらって、帰ってから見るのを楽しみにしていたんだけど、昨日は「千と千尋の神隠し」をやってたのね。見るやん?私、チャンネル権ないやん?途中でお風呂に入って、ちょっとしたらますヒツで、･･･[2014年11月22日]



･･･てくるようになる<o:p></o:p>○ジャンプ!!というとジャンプするが浮くの2センチくらい<o:p></o:p>○「くくー(くるくるー)」と言いながら、その場で回る&lt･･･[2014年11月21日]



みーのすけと朝公園１時間半みっちり遊んでのびています….*****幼稚園後いつも園庭で遊んで帰るのが常ですが珍しくくーちのすけ自ら  早く帰ろう  とな心配になって熱を測りましたが36.6℃と問題なくお腹が空いていただけなんだと･･･[2014年11月19日]



続きです!!前回まではコチラ同じ事を繰り返していくんですが、キレイに仕上がる為のポイントです↓3つくるリンパを作るので、3等分に(最初に作った所を止めておくとやり易い)そして2段目を2つに分ける次に上のくるリンパのゴムを隠すよう･･･[2014年11月19日]



朝からまた、思いっきり怒ってしまったと反省せっかく髪を綺麗に編み、可愛いゴムで留めたのに、イヤだーもっと上でくくるー先生は上でくくってくれる～さすがにイライラして、じゃあもう取るわーぎゃーぎゃー泣く朝からこんな感じで、涙目で幼児･･･[2014年11月19日]



CHRIS姫…ふかふかのハウスがあるのに昔っからトイレシートの上でくつろぐクセがあります(´∀`;)早くくーちゃんもお散歩したいね♪今日も１日お疲れ様でした何かと慌ただしい年末に向け体調崩さないよう皆さまもゆっくりおやすみなさい･･･[2014年11月18日]



･･･。良いよ～～(*^▽^*)ウフフ～～♪朝からヌクヌクゴロゴロしながら、絵本読んでる。私が、保育園にお休みの電話を入れてる間は、布団から顔だけ出してじっとして聞いてた彼。くくーっと、嬉しそう。お布団に入り込みくねくねしてる。･･･[2014年11月18日]



･･･可愛いんですけど!?」 にっこり 笑みを浮かべ少女は名乗る  くー「―初めましてw 私はステキ☆救済組織「仏」!からやって来ました「菩薩」が一人― 地蔵菩薩でっすw可愛くくーちゃん、て呼んで欲しいなw」 愛助「…地蔵菩薩で･･･[2014年11月17日]



･･･をしてしまっていた自分ですが…明日は旦那さんがお休みなので、くーちゃんを連れて出かけてもらう予定でいますが、鼻の薬がなくなってしまったため耳鼻科だけは行かなきゃな～!早くくーちゃんも全快して私も勉強から解放されたいなぁ![2014年11月16日]



最近は毎日毎日釣りがしたくてうずうずな今日この頃。明日ももち釣りだぜ!!って言いたいとこだども明日はかわうぃー息子と娘の七五三なんでかわうぃーお魚ちゃんはおあずけ。。。が!しかぁーし!今日は盛岡に帰ってそっこーでキャスティングへ･･･[2014年11月16日]



･･･は書ける!おもおもっ!!いつまで経っても リョウクのうた じゃ一年生感が 抜けないじゃないですか。あぁ 憧れの「２」…。いつか 節目もなく「２」つけちゃおっかな～くくくくくー ε=ε=ヾ(*~▽~)ノ頑張ってますよぉ～≧(･･･[2014年11月15日]



･･･したものかと 思ってましたがそうよね～。そうよね～。いくつから 初めても 筋力はUPするのよね～と 自分に当てはめて テンションが上がりまくりましたがいやいや 私ではなくくーちゃん くーちゃん。重要なのは くーちゃんの筋力･･･[2014年11月15日]



こんにちはくくねえですヾ(@°▽°@)ノくくーーーー♬って、えあれ、そんなのあったっけなぜそれを知ってるのーー実はそうなんです大麦若葉ちゃんすくすく成長して・・・。少しほおっておいたら、大変なことになっていました(((( ;°Д･･･[2014年11月14日]



･･･3クエスション」リアルなキスマイの意見が聞ける素晴らしいテーマで嬉しす♡コソコソいろいろ考えてましたw第2位 玉森裕太おっっとぉ!!玉くんびっくりしてるびっくりしてるwくくー♡なになに?なんでなんでー?♡おっっとぉ!!おお･･･[2014年11月14日]



 KISS THE RADIO HPよりかわいいぃ～ ニットもカワイイ～リョウクちゃん 陽気な末っ子みたい確か末っ子じゃないけどくくくー( ´艸`)iPhoneからの投稿[2014年11月14日]



･･･泣いてないだろうねw超絶可愛いわ。やば。愛おしいわあああああ♡え?うちにはLINEきてないよーーー(´・ω・`)すぐ返信するんだけどな爆玉くんママうけるうける(・∀・)くくーw見た目もSだけどやっぱりドSなのね♡やばあああ･･･[2014年11月13日]



･･･洗浄ブラシ。とってもふっさふさしてるー。そして、使った後は、この真っ白ブラシは真っ黒になっちゃうくらい毛穴の汚れがとれちゃうの日頃のお手入れが行き届いていないです。優しくくーるくる～ってほっぺや鼻を洗うといい感じよーちなみ･･･[2014年11月11日]



･･･、お写真、捨てちゃおうかな～って思ったけれど、結局記事を書いています。(笑)あっ!!くーちゃんが何か見つけたみたい^^。なになに?くーちゃん、 でも、逃げられて、仕方なくくーちゃんはひとり遊び、でも、クンクンに忙しそうなく･･･[2014年11月11日]



★おはよう皆ただいまさっき仕事から帰宅したよ今日は昨日と違って晴天洗濯日和だよ少し暖かいし♪でも、昨日がだったからお布団が干せない★では御返事します★TEKOさんウチもじゃがりこカボチャグラタンめっちゃ好きーー!!クリーミーであ･･･[2014年11月10日]



･･･、３曲とおもいきやこの機械伴奏、のパソコンとmidi演奏機でなのが、あれーーー１曲データーナイーーー!!??えーーあれだけ家で練習したのが、本番でないーーがががががくくくくーーー落ち込むし、探してあせるし、そーいえば、別の･･･[2014年11月09日]



パパがお仕事モード全開で、まったくくーちゃまに構わなかったら、すごい寂しそうママのペンをオモチャ代わりにして、ルンルンであそぶくーさまはじめは、ふしぎそーこのペンはだいぶ遊んでたねー遊びのあとの毛づくろいーめっちゃ幸せそーな顔し･･･[2014年11月09日]



･･･ち歩いてるとかサンドイッチ食べるとかまるで変態扱いだけどそれよりなによりレイミお姉ちゃんの手を犬のようにぺろぺろしてお嬢ちゃんの手はすべすべで可愛いねえだと思いますくくくくーーんんんnてかほんとに関係ないけどシュトロハイム･･･[2014年11月09日]



･･･訳を企てるのだが。。。てな話。むちゃくちゃな知的ドタバタ。しかも、この「幻の作家」針ヶ尾奈美子とは、皆川博子の初期の傑作「花の旅 夜の旅」の<作者>なのだ!くくー!まさらみたいなミナガワマニアには、涙なみだの大･･･[2014年11月08日]



･･･しぶりにSKEのステージに帰ってきました。彼女はまだ現役のメンバーですし事前に噂もあったので来るんだろうなって思ってましたがやはりきましたね笑。個人的にはあかりんではなくくーみんを期待しましたがそれは叶わずでした。しかし、･･･[2014年11月07日]



･･･と心配…でもごはんはガツガツ食べる。ヘルニア(の疑い)のくーちゃんも一緒に病院へ。朝は後ろ足がぺたんっとなってしまって歩けなかったはずなのに、病院ではテコテコ普通にあるくくーちゃん。先生も失笑ww……やせ我慢?それとも先生･･･[2014年11月07日]



こんばんは。昨日は風邪気味でゾクゾクしていたのでよもぎ蒸しとサウナで熱々にして夜中あつくて寝付けなかったらい子ですでも朝になったら風邪治ってた～さて今日は朝から表参道にいたのでポップコーンをば…くくるーざに並ぶ、の図ひとり。さむ･･･[2014年11月05日]



更新遅れて申し訳ございません最近のお気に入りロレッタのソフトくりーむこう見えてwaxなのであります。仕上がりはナチュラルでwaxのようなべたつきは一切なくくりーむに近い感じです。私の髪は軟毛でクセ毛なのでコテで巻き巻きした時にス･･･[2014年11月03日]



いっちばん凛々しいりくくーんにばんこももさーんかれこれ10年選手!?そろそろねむいんじゃい[2014年11月01日]



オリスタ…くくくくくくーーるまっしゅぅーーーー♡♡♡♡♡マフラァー←全員うつり神ではないか!!まじで神だそ?!カメラマンさん、投げチューしてあげるよ!←←まるちゃんのシャクレぐあい神やし。すばくんの指萌え萌え萌えーーーやし!なに･･･[2014年10月31日]



くくー!今日も万障を繰り合わせ出撃しました昨日の公園。ご近所カメラさんとまたまた楽しくお話してしまいました。悶々とせずに済みました笑有難うございます(^^)そして白鷺一羽!笑ヌーーン(￣∩￣帰宅して画像を眺め再び燻るママでした。･･･[2014年10月30日]



･･･t;0<。)心配o(･_･= ･_･)o心配ヘ(･o･Ξ･o･)ヘ心配(いやっ・・・そんなに不安でもないけどっ 笑)取りに帰りたいけどっ月末で忙しいんだよっ。くくくくーーー 今日はっ一日フワフワうわの空で仕事しますっ･･･[2014年10月30日]



山々がすこしずつ色づいて来た燃えるような赤に染まった葉や黄色い葉美しい景色を眺めながら市内へ出かけた珍しくくーちゃんと休みが合ったので新しく出来たショッピングモールに行ったくーちゃんはあっけらかんとしていていつも私にあれこれ頼み･･･[2014年10月29日]



･･･やっと確立されるんだと思う。相葉ちゃんのダンスをコピーしようと思ったら、まず相葉ちゃん(と同等)の肉体を手に入れなくては不可能なんだと思う。ずっと見てたいよ。気持ちがくくくーって昇っていくの。アルバム曲もいいですね。アップ･･･[2014年10月28日]



ひやぁぁぁぉーーーー朝からみあの心臓潰す気かぁーー!!!!くくくくくくーーーるまっしゅ に めがねねねねねねヾ(@゜!゜)ノ←足まげてるるるる(*´Д`)=зえ( ゜∋゜)離すわけ(σ・∀・)σ←お口キューーーっててて←上向きす･･･[2014年10月28日]



･･･い棒を、みつけました。ご存知の通り、くーちゃんは 無類の棒ずき。マニアといっても過言ではない! しーちゃんも、ほしくなったらしい。  ひっぱりっこだね。 おや。めずらしくくーちゃん、がんばりました。るんるんで、１段高いとこ･･･[2014年10月28日]



押入れの中のケースの上の箱の中。猫にはたまらなそうな立地です。抵抗して抵抗して、でも本気で全力での抵抗ではなく、結局目薬されて、目をギュッとつぶって「くくくー」という感じでこらえてから、顔を洗う様子がとても可愛い。[2014年10月28日]



よいしょ、くくくー、持ち上げます!転がします。ここの位置に〰。立てます。うふふー。満足気なお顔そして、どうしよっかなー。どうする?[2014年10月27日]



･･･まだまだ言えるようになった言葉があったなー、と思って、追記。ダメー!イヤー!しないー!:否定の言葉をしっかり言うようになりましたティッシュー、トイレー、ちった(靴下)、くくー(靴)、スプーン、たいたいのー(食べたいの)、待･･･[2014年10月27日]



･･･間どーするってなって11時半かなぁ…って思ってたらあちらから11時半との提案。まじでわたしらの意思疎通力すげ。当日11:26に家出る。11:28に集合場所着く。めずらしくくーちゃんの方が早い家近すぎ。(笑)お寿司٩( *˙･･･[2014年10月26日]



･･･し、何よりちゅりさんがカッコいい8位 美しい稲妻自分の中でガッときた曲ですメンバーのダンスが色っぽくて好きです7位 花火は終わらないこれも単純にメロディーが好きなんとなくくーみんのイメージがありますいや、勝手なイメージです･･･[2014年10月26日]



･･･ね‼︎玉くんが恥ずかしいのこの時点で想像ついたよねwにたにた♡にたにた♡キタキタ愛くるしい顔ーーー(´∀`)本当にこの顔が好きで好きやばい♡うわあああ…やっべぇぇぇーくくくーーー♡にか1位おめー(`∀´)おかげでこんなに愛･･･[2014年10月24日]



･･･強どころじゃないので寝室に行くと、「やっぱママじゃなきゃダメだわ」ともう寝る体勢っ!!って、オイ!!少しは努力してくれよっ!ってマジでイラッとしました(－_－;)仕方なくくーちゃんを傍において宿題を再開しましたが、途中で邪･･･[2014年10月23日]



･･･きた感じが気を付けなきゃ!(σ≧▽≦)σ水曜日、マッサージと骨盤調整。今回は、友達も受けてみたいと言うことで、娘ちゃん連れて参加～(^w^)私は今回もフットマッサージ「くくーっ! 痛きもちい! そこはなんのつぼですか?」っ･･･[2014年10月23日]



･･･たわあーらいしゅーわみっちゃんとランチの約束ー乗せてってもらおーっと🎵ヤン車に笑夜わよくあそんだけど昼間なんてはじめてー笑酒のめんよーー笑笑いさって隣にのったろー笑くくくー[2014年10月22日]



図書館来たよリクエスト本を借りに来たたー児童図書を懐かしくくくー眺めめめーリクエストしてたのはこれれー読むむむー読書の秋推し!!からの投稿[2014年10月21日]



[2014年10月21日]



珍しくくーちゃんが学校の小テストの答案を見せてきたわざわざ見せるのだから、親が喜ぶだろうと思ったんやと思うねんけど。。。まあ確かに点数は５０問中４６問正解で９６点やから悪くないけど間違えたところ・けがの(こうみょう) おいおいひ･･･[2014年10月21日]



･･･なかった。そういう意味でも今、とても楽しいです。たっちょんが後ろでボソっと何か言って、それに臣くんがニャハハと笑うシーンなんて微笑ましくて涙腺が・・・・歳でしょうか私、くくーっ・・・。あたたかく接してくれてありがとうござい･･･[2014年10月20日]



･･･。無意識に私ってば、オンナの武器つかっちゃってたわけぇ。そしたらあの人ったら、"そのテジャンという言葉もう一度…"とかいってね、で、あの人の顔がこうくくーっと近づいてきて」そう言いながらその時の様子を再･･･[2014年09月29日]



今日は、SAKURAというママ雑誌のスナップ撮影へ行って来ましたあっというまにおわり、ともちゃんに連絡して、二子玉川でランチを～(^-^)/ふわふわスフレの卵のお店＼(^o^)/そのあとスタバでマッタリまだおしゃべり～(^-^)･･･[2014年07月23日]



･･･、GWの参考になるといいのだけど!( *´艸`)じゃ、今日もいってみよっ♪プチ育児日記朝起きて決めました。ちマ「よっしゃ!!サンリオピューロランド行こうか!!」ち「いっくくーーーー!!わーぃわーぃ!サンリオピューロランドい･･･[2014年04月28日]



今日も大好きなアリス&オリビアのワンピースにしたいとおもいますキラキラ輝くワンピースそう…みんなからのプレゼントがアリスだったんだよ～じらすまいまい…早くくーださい!の瞬間なんでしょ♡と真剣…[2014年04月04日]



テロしてやった。くくくーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーブレイク☆スルーがブログ企画進行中!!3月12日00時～3月13日00時の間ブレイク☆スルーのメンバーがそれぞれブログをたくさん更新致します。目指すは3月13日のアメ･･･[2014年03月12日]



･･･  4/13(日) 梅田CLUB QUATTORO 4/20(日) 原宿アストロホール 4/22(火) 名古屋ell FITS ALL  特設サイト先行予約よろしくくくくくーん[2014年02月28日]



･･･O^)名古屋に無事到着(^O^)今はご飯なうです(^O^)相変わらず名古屋とはあまり関係ないものばかり(^O^)運転は少し疲れたけど問題ない(つ∀`*)夜にまたブログ書くくー(^O^)るあったー(^O^)http://tw･･･[2014年02月11日]



パン日和あをやフォトブックパン日和あをやフォトブック2おまかせプレート / パン日和あをや2014-11-23 10:30:17みるくくりーむ/ パン日和あをや2014-09-15 07:21:44フレンチトースト / パン日和･･･[2014年02月01日]



･･･て化粧品もって詰め込んでGogogogoなんですよ。朝いや、昼からもうバタバタです。最近PCの電波事情がめちゃんこ悪いんでBlogが上手く書けなくてちょっぴり迷惑くくくくくーーーーな状況ですね。困聞いて聞いて 話はがっつり･･･[2013年11月17日]



今日はoffだったので撮影後にちょこっとご近所会。cafeわんわんご機嫌つ様みるくくーちゃんそい個性ゆたか。癒し[2013年10月30日]



やっほ♡夕方に続いて再びーー!今日はちょっとね、ある大事なことのために予行練習をしていました☆これは時間があるときしかできない事だから稽古休みの今でしょ!って思って!wなんのことか気になるかもしれないけどまだ内緒♡くくく。絶対ブ･･･[2013年09月16日]



 おはもんもん( ´ ▽ ` )ノ最近自分の周りの人たちもおはもんもんって使ってくれてるーー河瀬あみちやんと蒼さやちゃんもTwitterで、おはもんもんって言ってることを話ししてくれててんでいやぁ(≧∇≦)嬉ぴぴぴーやね!!!さ･･･[2013年08月19日]



･･･は緑で決めてみた♪うん♪良く似合ってるそれからひと眠りしてスヌーピー相手におもちゃ箱の傍で遠慮がちに↑(おねえさんに愛され過ぎるから逃げてるつもりらしいwww)お庭を歩くくーちゃんを撮るのを忘れてた(◞‸◟ㆀ)また今度ね♪[2013年07月13日]



･･･うか、バタバタに近いけど笑むすーんでひらーいて手をうって、むすんでー…おててを上にー!も、できるようになりました!まだグーパーはうまくできないけど、パチパチは上手!たすくくーん!と声をかけると、ハーイ!と手をあげるし、いた･･･[2013年06月11日]



またまたお久しぶりでござんふ。いつも更新遅くて怒られてるのwごめんなさい(^_^)☆最近は新しい仕事も決まってきて今年はまぢで頑張る。と思い最近がちでダイエットしてます^^痩せたねって言われるのが最近たのしくて(笑)基本炭水化物･･･[2013年02月13日]


