
･･･野』『ご意見無用の人生さ』都 祐矢『柔』夜桜 紫龍『裏道の花』都 京太郎『孫』ラスト『ソーラン節』『兄弟分』幕開け『ダンチョネ子守唄』三条 すすむ『都忘れ』都 たか虎『ぐでんぐでん』『ヒトコイシクテ、アイヲモトメテ』沢田 ･･･[2014年12月29日]



･･･。我ながら嘘つきだと思っていた。好きなのかわからんょ。悪魔の私が心の中でそうささやいていた。でもその場を取り繕うと天使の私が大好きだょそう微笑んだ。とりあえず眠たいからぐでんぐでん(笑)良いお年を…。[2014年12月29日]



こんばんわ夜勤の旦さんを見送り、一段落のサクラエビです。今日の夜食はツナマヨおにぎらずにしましたよ飲めない酒を飲む理由…。それはやはり、酔っぱらいたいからぐでんぐでんになるまで飲むのが好きなんだが、二日酔いが酷いからもうしないけ･･･[2014年12月28日]



こんばんわ私です昨日楽しかった代償で今日はこんなでした。ぐでんぐでん帰宅して、すぐに寝ようと思った矢先姪というリトルモンスターが家に遊びきて、、、開口一番にねねーーーーーーー＼(^o^)/と叫んでいる笑あんな可愛い笑顔でねねーー･･･[2014年12月28日]



･･･これから頑張ります!!!角田さん、大橋さん、松山さん本当にありがとうございました♡河端はやります!んでいろいろお話して頂いて。。。気づいたら。。。終電がない。。。こんなぐでんぐでんの河端。。。何を思ったのか。。。松山さん『･･･[2014年12月28日]



･･･んでもらいました。デザートは少したったら別腹であり。ごちそうさまでした。銀座で食事は久しぶりだったなー、美味しかったです(^ω^)帰ってきたら爆睡(￣～￣;)疲れすぎてぐでんぐでん。お疲れさまでした。明日は天気が悪いみたい･･･[2014年12月28日]



･･･、黒潮コースもなかなかのもんでしたOBをあまり気にせず、豪快にドライバーを打つことができて、気分爽快～の、はずがぁ～ゴルフの前日はいくら仕事関係だと言っても、くれぐれもぐでんぐでんになるまで、飲みすぎないようにしましょう(･･･[2014年12月28日]



･･･るくらい酔ってたのかとw絡み上戸のスズナは面白かったからまた見たい気がするけど…次はBDになるのかな?アレンちゃんは酔うと陽気になるらしい。こないだも遅番で飲まされたらぐでんぐでんになって途中でダウンしたとかwww他にも友･･･[2014年12月28日]



･･･て玄関の鍵を開けると、義弟に介抱されながらパパが車から降りてきました。相当飲んでるから!と義弟から託され、お義父さんと義弟にお礼をしてパパを家の中に入れました。こんなにぐでんぐでんのパパは初めです。千鳥足ってのを初めて生で･･･[2014年12月28日]



寒い朝でございます。。。習慣とは恐ろしい!!身体はぐでんぐでんなのに出社する時間に目が覚めてしまうお休みの日くらいはゆっくり寝てりゃあWii～のに しかしけふは、あるアメンバーのかたと会うのでございます1年ぶりに すごい!!人人･･･[2014年12月27日]



･･･Д゜) 前にも酒に飲まれて醜態晒してるのをみていたので、 ヤバいなーなんて思ってたら、案の定 トイレ行ったきり出てこなくて、同部署の子が様子見に行くと トイレで吐いて、ぐでんぐでんになってた・・・(ー_ー)  しかも、泣き･･･[2014年12月27日]



･･･ける方法を見つけました(≧∇≦)b「職場の介護施設で、利用者のオジーチャマ、オバーチャマに尋ねる」この検索方法、けっこう確実です!!最近この検索方法でたどり着いた曲名「ぐでんぐでん」かなりうろ覚えの歌詞を伝えただけで、ズバ･･･[2014年12月27日]



お休み突入したその瞬間からぐでんぐでん。。やる気スイッチ入りませーん。。。ぐんちゃんとのんびり散歩して、一緒にコタツで寝て、散歩して、また寝るコース…３０日まで働くお父ちゃん、ごめんなさい。。。一応買い物行ってきます。おい。ぼく･･･[2014年12月27日]



･･･フォロー本当にみっともないですね、、、昨日の大学生グループには日本人のイメージが間違いなく悪くなりましたね。クラブとかでもボディコンでキメキメの姉ちゃんが朝方になると、ぐでんぐでんになって男に連れて行かれてたり、フロアの床･･･[2014年12月27日]



皆さま、こんにちは♪お久し振りの さくらでございますこのひと月、何をしていたか…11月末の週末は パパが帰ってきて 友達と飲みに行って ぐでんぐでんに酔って帰ってきて それが原因で ちょっといじけたりして…もっと構って～!って ･･･[2014年12月27日]



インフルエンザで、夜はぐでんぐでんだったオチビですが「フィギュア、羽生くん出る?」と見る気満々だったので、とりあえず観賞。もう、座ってられないらしく、もたれ掛かりつつもテレビに釘付け。そんな無理せんでも羽生くんの出番を待ちつつ「･･･[2014年12月27日]



･･･私はいない派 おはようございます…夜中におはようはないかな…笑笑寒くて目が覚めました酔うと人が変わる人…私がさきによってますから実は知らないかも友達と飲んでも…私が先にぐでんぐでんです(^-^)っていうかー皆…人前で酔うの･･･[2014年12月27日]



今日は夫の仕事納め。 仕事納めの後は、呑みに行くのが毎年の恒例行事です。 そして、ぐでんぐでんになって帰って来るのも、毎年の恒例行事です(怒)   今年は終電にも間に合わなかったのか、タクシーで帰って来ました。  午前様だと云う･･･[2014年12月27日]



･･･けていた香水がいい香りで、いい匂い～って言ってたのを覚えててくれて、その香水くれたの～そういうのって、本当嬉しいよねー!お兄ちゃん置いて、先に帰ってきちゃったけど、またぐでんぐでんに飲むんだろうなぁ…(笑)さっきももうすで･･･[2014年12月26日]



･･･れ様です～☆今日で今年のお仕事も終わった～!!!という方も多いですよね☆1年間本当にご苦労様でした☆一杯飲んではっちゃけてください(笑)というか・・・この時間なら・・・ぐでんぐでんの方も既にいるわな(笑)ネイチャーサポート･･･[2014年12月26日]



ちょっと前にカキ小屋で女子会しましたーたのしかったー♡カキ小屋はお酒持ち込みでぐでんぐでんになれるからうれしーニンニクもがっつり食べてせいをつけ!!わーきゃー騒ぎました＼(^o^)/焼酎二本ワイン一本チューハイ4缶ビール4缶くら･･･[2014年12月26日]



“CT結果～帰宅"ぐでんぐでん過ぎて口も回らない。酒飲んでもそんな風になったことないのに注射でこの状態。私ったら恥ずかしい。恐るべし、麻薬。そしてCTの結果…異常なし。昼前に来ていつの間にか夕方になっていた。日直の先生･･･[2014年12月26日]



昨日は部屋がずっと温かいせいかぐでんぐでんのウサーズ普段は水槽のクーラーで部屋が温かいからいいかなって思ってたけどよし今日からエアコン入れようー!と仕事に出てきたけど、心配になって夕方に一時帰宅部屋の温度はバッチリ～♪でも…いつ･･･[2014年12月26日]



･･･第2だんピザ頼んでEveの残りのご飯やらケーキ食べてシャンパンかってマリブコークつくってもらってめっちゃ飲んで楽しすぎたワラワラムービーとったくせに写メ忘れてたワラワラぐでんぐでんであんま覚えてへんけどはしゃいだわワラワラ･･･[2014年12月26日]



･･･ピン(悪)がモスチキン買って我が家でカレーパーティガチャピン(悪)が新潟のお米を持参したのでカレーになりました他は呑む呑む呑むシャンパンにワインにどぶろく焼酎、ビールでぐでんぐでん25日は昨年のクリスマスを思い出して反省し･･･[2014年12月26日]



･･･ってたから、うけた!笑ナイスなソファーで一枚!シャルビー♡こいつ可愛すぎた!彼のパパは、犬と会話できる!シャルビーわんぱくガールなのに、パパの手にかかれば!気持ちいー♡ぐでんぐでん!笑シャルビーみたいな犬欲しい♡今年は楽し･･･[2014年12月26日]



･･･らたけです。昨日は結構飲んじゃったな～。体調的にはあんまりどんちゃんできない状態だったから、あくまで控えめ(^_^;)。のはずが、まあいつも通りなんだけど、結局気付けばぐでんぐでん。シャケみたいな帰巣本能が効いたのか?帰っ･･･[2014年12月26日]



先日のお楽しみ会でかなりぐでんぐでんに酔っ払い・・・あろうことか 師範に絡んだ らしい・・・心屋のもやっと解消人・怜弥です♪同じ話をエンドレスで聞かせていたらしい・・・ ぼけ老人かっっ!!沢山話したなあ～という記憶だけ残っており･･･[2014年12月26日]



･･･sの人がやりやすい様になるべく去年の生かして工夫したけどやっぱり予想外がたくさんでまだまだ視野が狭いと思いました。毎日夜遅く帰ってきて毎日朝早く家を出て頭フル回転で帰りぐでんぐでんだったけど自分自身で成長できたんじゃないか･･･[2014年12月26日]



･･･椅子に移乗され放射線科に向かう。気持ち悪すぎて目も開けれない。頭も上げれない。いわゆる、酩酊状態。CT室に到着しても自分で移動できない。私、どうなっちゃってるんだ?もうぐでんぐでん。何とか横になりCT撮影。さて、結果はいか･･･[2014年12月25日]



･･･ないのかわかりませんがやれる事をやる。それだけっす…さて、世のおひとり様たち～!おっさんとクリスマスパーティー気分味わおうぜい!真っ赤なお顔のおっさんは～缶ビール半分でぐでんぐでんさ～明日は気持ちの切り替えも込めて美容院へ･･･[2014年12月25日]



･･･がおせっかいにもお酒を持ってきてくれるし、オリジナルのカクテルも作ってくれるし、ビールも瓶ごとくれるしで、もう本当に飲み放題。あまりに呑みすぎて、もう最後はこんなに。 ぐでんぐでん。んもう、だらしないわね!いやあ、結婚して･･･[2014年12月25日]



･･･ら、気が気ではありませんでしたごはんは美味しかったですその帰りに予約していたKFCを受け取りに行って帰宅するとたくさんのサンタさんがプレゼントを届けてくれていましたまたぐでんぐでんやった我が家のパーティーと(笑)クリスマス･･･[2014年12月25日]



･･･体調よくなくて昼の部見れなかったo(;△;)o昼は爆笑パレードやったらしくてめっちゃ面白かったみたい・・・。ミニオープニングアンダルシアに憧れてかっこいー菊太郎座長口上ぐでんぐでん一本締め恋は天下のまわりもの九州祭り唄銀座･･･[2014年12月25日]



･･･派手!面白い!大衆浅い人にもおすすめですo(^▽^)oミニオープニングめ組の人淡雪の恋三吉橋界隈だったかなー鼠先輩wwwwww道矢中心に梅川梅沢道矢♪酒よだったかな?♪ぐでんぐでん梅沢拓也♪抱いてセニョリータ梅沢北斗[2014年12月25日]



ねむねむめいたん。久しぶりにお洋服着せられて凹みかんちゃん。みんなが寝るんならあたちも寝ようかな?なさつきちん。そんなぐでんぐでんな今日の３わんこヾ(○´3`)ッ[2014年12月25日]



･･･レイな色を残す為に茹でておいて、食べる直前に入れるのもアリだが・・・このぐだぐだに煮えたのも、おいちいんだよねぇ!しまった。息子の相手しすぎた!おいちい!やっぱ煮浸しはぐでんぐでんっすよね? もちのロン♪で添え物も小松菜。･･･[2014年12月25日]



おはようございます朝起きたらサンタさんから『復活』のプレゼント頂きましたってなわけで復活しました!突発に続き胃腸炎にとぐでんぐでんな師走ですた。🏃🏃🏃クリスマスイヴの夜ご飯は近所で買ってきたレーズンパンでしたYO!笑🎅[2014年12月25日]



･･･ちゃんにもクリスマスプレゼント(引越しの時に出てきたあれやこれ)をさしあげましたワインのあてにはチーズです(*^o^*)超酔払い娘ちゃんに変身していた店長(代理)ちゃんぐでんぐでんで・・・・・(;´▽`A``絡まれないうち･･･[2014年12月25日]



きゃ～～～!もうクリスマスになっちゃう～～。忙しくてブログがかけないことに焦って投稿w１１月、１日だけお休みを作りました!!!他、全て仕事。疲れてぐでんぐでんでしたが、そのぐでんぐでんの中、朝からディズニーシーにいってきた～～～･･･[2014年12月25日]



･･･て行動をしました(゜∀゜)おそらく多数に渡る人が見飽きる光景を俺はッ 高揚しているッ!あーたのし。(上の空)何戦かしましたーまぁ負け試合もあった、酒３本目あたりからもうぐでんぐでんになってどうしたらSRが当たるのか分からな･･･[2014年12月25日]



･･･は別腹とか女子かよ」って言ったら『ジョシじゃない!ケーキ!』とお叱りを受けました。wてことで続いてケーキ!…大喜に運んでもらった私がバカだった(꒪⌓꒪)ww写メ撮る前にぐでんぐでん!+社長が早々に苺ムッシャー!w社長はイチ･･･[2014年12月25日]



･･･を勧められ、おちょこで数杯飲むといい気分になって来ます。どれも30度、40度ですからね。それにしても勧められた古酒は、どれも美味しかったです。ただ、到着早々真っ昼間からぐでんぐでんになるのもどうかなーという自制心がまだ働い･･･[2014年12月24日]



･･･イブやねんけど、もう既にライブ感が出来てるというか、まぁ東京でもライブやってるからかもしらんけど、凄くバンドらしくなったなーと想った(๑ÖㅁÖ๑)♡前に観た時は何か正直ぐでんぐでんで(笑)バンドとしての空気がなかったんやけ･･･[2014年12月24日]



･･･たままですししばらくこのままです(^^ゞ クリスマスにすき焼き(^u^) それとたこ焼き～ みんなでくるくる回してました! 夜はなじみのカラオケ屋でクリスマスパーティーぐでんぐでんでメリークリスマース～ 聖夜は昨日の残飯整･･･[2014年12月24日]



こたつを出しましたよ。あったかーい(⌒▽⌒)22日は夜から学部の忘年会でした先輩たち好きだーなかなか会えない人ばかりだけどね。途中ぐでんぐでんになりましたこんなかんじに。先輩にお前ふらふらしてるから座れ!って首ぐわってされたとこ･･･[2014年12月24日]



･･･ね。。って、ごめんよお。。ってな訳で、ようやく本家に行けて大満足～!! いつも付き合ってくれてありがと～～家族殿。イタリアンって書いてあるけど、パスタはアメリカらしく、ぐでんぐでんの、のびのびなのでご注意を!オニオングラタ･･･[2014年12月24日]



･･･るように支えていたいですね。お料理もなかなか美味しかったです。クイズ大会の景品で、事務長提供のデスクマットが当たりました帰りのバスで、いつも酔っぱらってしまう後輩さんがぐでんぐでんに。まともに歩けないので抱えながら降りたん･･･[2014年12月24日]



･･･の駅の構内を駆け抜けていたのだが、ふっと、酔っぱらっちゃうと私は方向感覚や名詞から認識するちからをなくし、地下鉄構内からえーえんにでられなくなっちゃうからだ、とそのときぐでんぐでんしつつ酔っぱらいつつ走りながらわたしはわた･･･[2014年12月24日]



･･･いつもお酒の差し入れありがとうございます。早稲田はそれが幸せです笑。打ち解けました。  ただ一言。凄い楽しかったです。心地よい素晴しいナイトをありがとう笑。この方、最後ぐでんぐでんでした。笑ほんと、幸せな時間でした。いなさ･･･[2014年12月23日]



･･･ねの、お 夕 食 (°∀°)b      海鮮料理づくし!!!他にもいろいろありましたが、花形どころを。新鮮な魚介類を、おいしくいただきました～!お酒がすすんで、結局、ぐでんぐでん(笑)翌日は、客室露天風呂でゆるりとくつろ･･･[2014年12月23日]



･･･はなかったのwここからはSUZUKIさんの車で移動。ビバ日本車‼︎‼︎‼︎悪路も怖くないし、座り心地も程よいわ～(￣▽￣)=3この時のガイドさんのお名前だけ覚えてるわ…ぐでんぐでんのグデさんww当たり前だけど、どのガイドさ･･･[2014年12月23日]



･･･)昨日で、学校終わったのでありさ由香愛美でクリスマスぱーちー‼︎自由が丘のカラオケ!飲み放で失恋ソングメドレーで愛美いじり倒して、、、じゃなくて元気づけて😭💓みんなぐでんぐでんで元住吉へ笑。一瞬たむんとこヤッホーしに行･･･[2014年12月23日]



･･･れて!!!!!などなどしているうちに、写真を撮るひまもなく二次会終了!!今年も無事に終わりました♥なんだかんだで帰らないのがPAUL SAWADA!!その後は三次会!!ぐでんぐでんに酔っぱらってしまった上司達と共に!!笑 ･･･[2014年12月23日]



･･･ら外に連れ出すと自由を求めてそのままどこかに飛び立ちました。目が合った瞬間心臓が飛び跳ね、「でっか!!!」と叫んでしまったのは言うまでもありません。ところで、叔父の家でぐでんぐでんに酔っ払って、其処で飼っているドーベルマン･･･[2014年12月23日]



きのーはせっかくだけん家族で呑みいってきた親がぐでんぐでんになってちょーめんどくさかった～!笑まぁ無事かえってこれたけんよしとしますかね～!どっかいこ～かな～??てかみんなはやく休みになんないかな??やすんで～!!あそんで～!!･･･[2014年12月23日]



昨日は忘年会。最近は品行方正で全く飲んでなくて淡々と飲んで全然変わらないねと言われていたけど家に帰ったらいつの間にか寝落ち。所長はぐでんぐでんでコントのように赤くなりお猿のような風体に(~_~;)聞いたらサル年生まれというのでみ･･･[2014年12月23日]



･･･帰宅なりけりん色紙にサイン…売れた気になっちゃうね!頼んでくれた方々に感謝移動移動で乗り換えミス多発したりイレギュラーのアンコールにニヤニヤしたりお酒渇くらい酔っ払ってぐでんぐでん…アーッ!＼(^o^)/久々に多数(６人)･･･[2014年12月23日]



･･･をとカクテルやらを飲んでたせいか飲めど飲めど全然酔えないのでまさかソフトドリンクと間違えたかとメニューを二度見したぐらいですでも誕生日会の主役ではないてんちょはすっかりぐでんぐでんの酔っ払いで結局帰ってからもしんどいとすぐ･･･[2014年12月22日]



･･･てる…ここから、腕に飛びかかるいつもの遊びを繰り返して２人でじゃれあってましたギャーギャー言いながら、子供に戻ったみたいに遊んだわ(笑)もにゅと同じ精神年齢かもあぁ楽しぐでんぐでんやな(笑)自由やねモゾモゾと降りたいのかた･･･[2014年12月22日]



･･･だ。要するに、遅刻しないためには、早く寝ればいい、というだけのことだ。具体的には、これからは睡眠剤は夜の10時きっかりにのむことにしようと思う。問答無用で。そうすれば、ぐでんぐでんになるんで、遅くまで起きていることもできな･･･[2014年12月22日]



週末に忘年会しましたわたし、最近全く飲みに行かなくなって超お酒弱くなりました。。学校に通い始めて慣れない生活で疲れてたのもあり。。超ぐでんぐでんだっただけど、料理は美味しかったなぁ二次会はよく覚えてないない。。ダーリンが迎えに来･･･[2014年12月22日]



･･･/あの、透明感のあるお目目がすいこまれそうです////きょうも、もうすぐしたら師長のおうちまで行って、拾ってから忘年会^^呑まないので、アシになりま～～す。今日は、もうぐでんぐでんになるぐらい忙しくて・・・。４人?入院して･･･[2014年12月22日]



･･･つの間に４本ボトル出てたからこんなに飲んだのか!とびっくりした(*´ω`*)♪"もう愛子ちゃんがこんなに上機嫌なの見たことがないくらいでびっくりしたのも事実。ぐでんぐでんじゃないですか。笑とにかく、楽しいお酒はぐ･･･[2014年12月22日]



･･･さん)。祇園のお茶屋で酔っぱらって、綺麗どころと遊んでいます。敵討ちをなされるおつもりはあるのか、問いただしにやってきた、正義感あふれる侍の中村亀鶴さん。しかし、主人はぐでんぐでんに酔っぱらってます。そしてついには爆睡。。･･･[2014年12月22日]



･･･スで六本木に移動し、クラブ～♪へ♪２時間踊りまくって、朝の４時半に、松屋食べて解散しました(笑^p^ 殆ど写真がないのは、行きのバスからワインなどのいっきで出来上がり、ぐでんぐでんだったからです～(笑^p^しっかり遊んで充･･･[2014年12月22日]



オープ二ングあっぱれ日本タイガー一心くんぐでんぐでん[2014年12月22日]



土曜日はイルミネーション見にいく予定が、雨だったので、家飲み～ビールとワインでぐでんぐでんでした1人うちに泊まったから、送って帰る時にカラオケ行こう～ってなって楽しかったみれいは昨日から右目が二重になりましたw[2014年12月21日]



･･･そしてかけるッ!そして更にかけてかけて!!・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・実は今ぐでんぐでんに酔っぱらってブログ書いてますッil||l･･･[2014年12月21日]



大衆演劇 劇団颯颯元気   若手ぐでんぐでんブログをまとめてみる >[2014年12月21日]



･･･とんどないのに大丈夫?ってあっきょ死にたいって言ってたからって心配してくれて↑の夢の話してくれて僕ね、思いました。可愛いなこいつっ!危うく心の声が漏れてしまいそうになりぐでんぐでんになるまで猫っ可愛がりしてあげたかったけど･･･[2014年12月21日]



呑んだ!!でも、もうちょっと深めたい後の事を気にもせずあの頃のように深めたいぐでんぐでん 木村充揮×近藤房之助('07)ようつべカスタマイザ[2014年12月21日]



･･･たよ～～おめでとう!大人の仲間入り( ☆∀☆)一緒に酒飲みたいけど、お互い気分屋だから違う時間帯に飲みますよ!うん、好きなお酒はほろ酔い!弟カクテル!３%の違い笑理想はぐでんぐでんになって爆睡する事笑２０１５年の目標( ☆･･･[2014年12月21日]



･･･。第一部:舞踊ショーオープニングTRICK皆さんカッコよすぎ(;_;)荒城勘太郎若座長Duet念願のDuet!!初めて見られて凄く嬉しかったです(*^^*)荒城メンバーぐでんぐでん荒城勘太郎若座長生きとし生ける物へ感動をあ･･･[2014年12月21日]



･･･めちゃくちゃ美味しかったです。形ではなく、愛ですね、はい。ロールキャベツを固定する際は、スパゲティーを刺して固定します。けど早ゆでタイプのパスタだったため、出来た頃にはぐでんぐでんになってました。てか早ゆでタイプのパスタ、･･･[2014年12月21日]



･･･ん同士なら良いんですが(笑)明らかにトモダチ同士寄りかかってるその人は本当に貴方が手にしたい人ですか?と冷静な目で見てしまう←←←ましてやスパ銭ですから。べろんべろんのぐでんぐでんでお風呂なんて入れない入ったら逆に危ないし･･･[2014年12月21日]



･･･いただきましたよ～そして手書きで恐縮ですがジュエリーアドバイスカード(先にお帰りになった岡崎さんにお渡しするのを忘れるという…詰めが甘い。汗)みんなで記念撮影タイム‼︎ぐでんぐでんの進行でしたが皆様に助けていただきながら楽･･･[2014年12月21日]



･･･けないんだろうなって思います理由がなくても一生懸命なんでもできる人ってほんとにかっこいいと思います私もいつかはそんな人になれたらなぁと思いますなんというか、、、またまたぐでんぐでんなブログになってしまったなぁという感じです･･･[2014年12月21日]



･･･important; margin-top: -3px !important;">    </time>08:48        おはよー…ぐでんぐでんだ(笑)                 ･･･[2014年12月20日]



･･･かすものができました。でもやっぱりぶっさいくは不滅だわ。と思わせるスワン君。スワンはハードル高すぎです。絶対やってるうちに首がぶら～んってなるわって思ってたとおり首が ぐでんぐでん してえらいことに。一番右の子なんてドーナ･･･[2014年12月20日]



2014年TOCA忘年会自由が丘☆あわいぐでんぐでんになりながらデザートまで!2014後すこし後半火曜も休みなしで働きますよ～みんなで、盛り上げてがんばりましょう!![2014年12月20日]



ママブロネタ「ママ友のこと」からの投稿  今朝は本当にぐでんぐでんだった私・・・ お昼ごろにそっと置かれた紙袋に気づく・・・ これは絶対Yaちゃんだ (私も渡したいものがあったのに渡せなかった  よおおお(ノ◇≦。))   もち･･･[2014年12月20日]



そうたぐでんぐでんかっこ良かったょん観てるこっちも ぐでんぐでん [2014年12月20日]



こんにちは(・∀・)ノ高知は現在→です。今日は年賀状の作成しようかな～と思っていましたが、身体が少し痛くてダルくて布団の中にいるからダメだ～(;´д`)朝は何の薬か分からないけど、副作用でどうしても早く起きれない～そんでもって年･･･[2014年12月20日]



･･･君【オリジナルMV】</noscript>初音ミク Wiki - 花は桜木、人は君此処は東方 samurai cool この世をば我が 世とぞ踊る 1、2 ぐでんぐでんの蒼 ぐでんぐでんの蒼 此処は大江戸 oi･･･[2014年12月20日]



･･･た＼(^o^)/感謝の気持ちでいっぱい!皆様ほんとありがとうございました(´pωq`)♡♡喜んでもらえて幸せでした∩(´∀`)∩♬ 12月に入って忘年会帰りの酔っ払ったぐでんぐでんなお客様がたくさん来るのかなと少しビビって･･･[2014年12月20日]



･･･/)\ふみごん今週末は旦那公認でクラブで夜遊び～深夜営業が朝までOKになったので、久々にクラブへ代官山AIREMMAくん、堪能お酒も何杯入った事やら…おばちゃん、酔ってぐでんぐでん酷い顔なので、ズルしてぼかしを入れた!!そ･･･[2014年12月20日]



へろへろくたくたになって帰宅して植原さんのブログみてさらにぐでんぐでんでもいいの、ポジティブ人間だからねお見送りなんてされたら溶けちゃうもん(笑)アフタートークついてるからいいもんいやぁ、でも久しぶりにあの空気の中で仕事してほん･･･[2014年12月19日]



遅出勤務が終わり喜連瓜破駅へ。洋服の青山前の道路に何やら動く物体(汗)あぁ人間だ(笑)声かけをしてもぐでんぐでんな発言ばかり(汗)かなり酔っぱだおいおい(汗)大の字になって｢しんどい｣って酒の臭いがプンプン危ないなぁ(-_-;)･･･[2014年12月19日]



･･･お店でもそうですが、店主はやっぱり目立つので顔を覚えて頂けてるんでしょう。ありがたいことです。しかしその反面、どこで誰に見られているか分かりません。なので柏では昔の様にぐでんぐでんに酔っぱらってハメを外すことはもう出来ませ･･･[2014年12月19日]



･･･による強権発動はやむなしかと…上記に既に理由は書いています。すでにJBAなんか、もう私は特に宛にもしていませんしね。bjと違って完全な傘下であるNBLの体たらく…財務がぐでんぐでんで、bjなら間違いなく最初の審査の段階では･･･[2014年12月19日]



･･･らない」ちょwwwwwカワエーは時計が読めないwwwww アナログやと壊滅やな。ちょwwwww やっぱ学生の素養が全然ないんやな。ピースもそう。九九は小学生で習うんや!ぐでんぐでんすぎワロタwwwww この回は全然ツボには･･･[2014年12月19日]



･･･食べられなかったのが少々心残りでした。。。「藍花」の雪富士ソフトは見事な高さと濃厚さでした(^^)ソフトクリームだけでお腹いっぱいになる感覚を初めて覚えました。w帰りはぐでんぐでんに熟睡しながら電車に揺られました。計画をま･･･[2014年12月19日]



･･･ント)と師長がエルサになりきって、アナ雪の替え歌合唱の下踊って的な感じ。ネタが完全に仕上がったんが月曜で練習期間は月～水曜の日勤終わりと当日の午前中だけ。本番はスタートぐでんぐでんやし、師長は張り切り過ぎてタイミング合わん･･･[2014年12月19日]



･･･『おぉ‼紅狼‼のめのめ‼』「えぇー(;´д`)」ハンドルキーパーのメガネグマも店内に入れ、巨峰サワー飲んでました風呂上がりなこともあり進む進むしかし弱い紅狼氏帰る頃にはぐでんぐでんでした３杯飲んだんです３杯なんです帰宅後は･･･[2014年12月19日]



忘年会シーズン真っ最中今年の最後を楽しんでいるひと多いですね～!身体と心が喜ぶお店ボディケアサロンロータスです。昨日帰りの電車の中でぐでんぐでんに酔っぱらった人発見!本人はとても気持ちよさそうですが…周りはいつ倒れるか心配そう。･･･[2014年12月19日]



こんばんは。今夜は、ひっきー、飲み会ですが22時半に電車に乗ったと携帯ありました。この時間だと、約1時間後ぐらいには帰宅するはず。しかーし。本日、ひっきーは、鍵を忘れて出かけて(p_-)よって、風呂にも、おちおち入っていられない･･･[2014年12月18日]



さっきから、どうもおかしい。勝手に、涙でてくるし。小田和正さんは、聴いていてけど。胸は、苦しいし、背中痛いし夜中に、微熱や胸焼けはしょっちゅうだけど。なんかぐでんぐでんにしんどい。まだまだ、爆発物がワタシの中に内蔵されているんか･･･[2014年12月18日]



･･･』などと…綺麗なキャストお姉様になんていうトークをしてるんだろ…(T ^ T)ちなみに綺麗なキャストお姉様曰く『黒服物語』は現実とは違うみたいでした‼︎(￣▽￣)かなりぐでんぐでんになっており…朝起きたら…お土産貰ってきた･･･[2014年12月18日]



･･･に変な感じだ…最初のバニラではナンバーワンだったのにな～…今年のできごとをたくさん詰め込んだストーリーになってて、ほんとに笑いっぱなしの200分(笑)・ほすたっぷ細胞・ぐでんぐでんぐ熱・だめよ～だめだめ・れっと いっと ご･･･[2014年12月18日]


