
･･･が空くから今年最後に会えてよかったです♡だから会えない分、Twitterやブログを観てね♡♡そして来年もよろしくお願いします!ハッピーニューイヤーまでのカウントダウンがこくこくと迫ってきてますね笑笑今年も残すところあと2日･･･[2014年12月29日]



こんばんは年末いかがお過ごしでしょうか?私も今日からお正月休み開始です昨晩は毎日こくまろと一緒に過ごせることが嬉しくて仕事の帰り道うきうきがとまらなくて1人でこくこく～と変な鼻歌を小声で歌いながら家に帰りました^^;父しゃんは今･･･[2014年12月28日]



･･･魔法の言葉「その赤く染めた頬が、イムジャの答えであると、俺はそう思っても良いですね?」ずるい。チェヨンを軽く睨み上げながら、上気した顔を恥ずかしそうに赤らめて、ウンスはこくこくと頷いたのだった他に方法がないのです。ヨンらし･･･[2014年12月28日]



･･･ーー!」と感に入った声をあげる大野くん。そしてにこにこして手を差しだし、国分くんに握手を求める大野くん国分「ほらあ!こうなるでしょ?」満足気な国分くんに、握手したまま、こくこく頷いてる大野くん。大野くんが大喜びしてる国分く･･･[2014年12月28日]



･･･野菜入り餃子が２個、あとはキムチ入りのからい奴だけど、いいかい?」「はい!(なんでもいいっす!食べられれば!)。どうもすみませんねえ」胃袋が餃子の奴隷と化した坂田妻は、こくこくと頷き、さっと６０元を差し出す。 この困った日･･･[2014年12月28日]



･･･人の時間もいい年内振り返りと、来年へはまたゆっくり。バッテリーを変えにいかなくては。年賀状も掃除もまだでなんだかんだで師走はやっぱ忙しい全然、年末って感じがしないけど、こくこくと、時間は流れてる。思ったときに行動しないと後･･･[2014年12月27日]



こくこくと過ぎていきます!  年内最後の週末営業  どうぞよろしくお願いいたしますヾ(^▽^)ノ   currycurrycurry   あーすどーなつ・ベジン 最寄り駅・近鉄奈良線八戸ノ里駅徒歩3分 東大阪市小阪2ー15ー6キ･･･[2014年12月27日]



･･･した。 そして、赤チェック族も緑に包装されちゃいました。 大好きな冬期限定のクリスマスカラー。 キリスットンさんの血と、常緑樹エキスをのどごし 追加で、ポップの実達を、こくこくゴックン。 あれ、クリスマスカラー にしては、･･･[2014年12月26日]



こんばんは、ar and emaの三好です^ ^今日も忙しく働かせて頂きありがとうございました!さて、皆さんは今日が仕事納めの方も多かったのではないでしょうか?こくこくと年の瀬に近づいてますので今年の切り納めもお早めに^ ^はい･･･[2014年12月26日]



クマ好き声優、橋爪紋佳の可愛い相棒!ジャンガリアンハムスターのくまみ。くーちゃんは、乾燥の季節、飼い主を真似てか、こまめにお水で喉を潤しますこくこく。。手をつけて。お上品にお得意の、上目遣い(笑)お水を飲む時も可愛いだなんてっ!･･･[2014年12月26日]



･･･/[361] こんばんは(^^)続きです!! 投稿者:おーこ 投稿日:2000/08/02(Wed) 21:15  シュトラウスさん(^^)おさちゃんの刻の霊さまは・・こくこくと・・ますますステキになられています・・・・。･･･[2014年12月26日]



こんばんは皆様素敵なクリスマスをお過ごしでしょうか?今夜は我が家にもサンタさんが来てくれましたお昼間、サンタ帽をかぶりクリスマス気分を味わっていた我が家のこくこく←ヤラセ疑惑あり(笑)つい数時間前のこと。我が家には煙突がないので･･･[2014年12月25日]



･･･上げるあの方は言って下さったの「一生守るから、俺のそばにいてくれないか?」私は、テジャンからの、思いもよらぬ言葉に、驚きと喜びで、両手を口許に添え、考える事さえせずに、こくこくと頷いたそして、私の頬を一筋の涙が伝ったのだシ･･･[2014年12月25日]



夕焼けも朝焼けもものすごくきれいで胸がホロホロするあんなオレンジ色が描けたらいいな。こくこくとかわる色描けるわけないね。せめて心にとめておきたい。[2014年12月25日]



･･･は充分な話だった……。「つまり、あの5人が再会したクリスマスは、全部サンタクロースがジュンスのお願いをきいてくれたから、実現したんだって事?そう言ってるの?」「うん。」こくこく頷いているジュンス。首を痛くするよ?「俺らも、･･･[2014年12月24日]



･･･コップ飲みにチャレンジ!水分補給をし始めたのですが、スパウト的なものは買ってないので、最初はストローにチャレンジ→失敗。コップで飲ませてみる→成功(笑)機嫌がいいときはこくこく飲んでます。ゆっくりだけど4ヶ月終わり頃から徐･･･[2014年12月23日]



･･･い正しいフォームで飲まれるという事に今日気づきましたその上の方持ってる時の手の形が、手フェチとしてはとても大事ですありがとうございます女の子は多少演技しても両手で持ってこくこくと可愛らしく飲むのが好み因みに私は熱いものは特･･･[2014年12月23日]



･･･しまったようだ。今、この場であなたを抱いてもいいですか?」えぇ!!!そんな直球?そんな風にストレートに言われたら、断れる女がどこにいるのよあんまんは、ちろりと目を開けてこくこくと頷いたのだった あんまん様へのお礼です本当に･･･[2014年12月22日]



･･･。けれども瞳は笑っていない。これはまずい時の彼だ。 彼は私を甲斐甲斐しく治療したりもするが、時折ぞんざいに扱う。「さけてな…」「本当に?」 間髪入れずに問われて、思わずこくこくと頷いた。言葉にするよりも早く、体が答える。 ･･･[2014年12月22日]



･･･俊『あとは片道書簡のお楽しみにしときまひょ。全部言うのに三日三晩はかかりますよって』艶(そうしてください…)(そうしてくれないと、私の心臓が保ちそうにない。真っ赤な顔でこくこくと頷く私を眺めながら、俊太郎さまは言葉を続ける･･･[2014年12月22日]



･･･のメニューにありますね)依存→いそん一矢報いる→いっし むくいる言質→げんち譴責→けんせき気色ばむ→けしき煙に巻く→けむ身を粉にして→みをこに遮る→さえぎ時々刻々→じじこくこく一足飛び→いっそくとび供養→くよう紅葉狩り→も･･･[2014年12月22日]



･･･www 】こ、、、これは、、た、、、た、、たつ、、、笑笑【さとち、リブラの時に真剣な眼差しで叩いていて横顔が彫刻のようで美しかった!たつえちゃんがMCしてる時はドリンクこくこく飲んでて可愛くてギャップ萌え!】【エスエーティ･･･[2014年12月21日]



･･･れた有岡くん。ニ「そうですとか言うんじゃないんだよ(肩ど突く)」大注目の後輩!ということで「(ニノと一緒に並べて)うれしいですよ。今日もメイク室で一緒になって」２人ともこくこく、と頷く…(笑)ニノさんの座り方がかわいい(/･･･[2014年12月21日]



･･･日もカットモデルさんを切らしていただきました。んでモデルさんのリクエストでアナ雪の『オラフ』をヘアアートしました。んー⁇なんか違う…wけど喜んでくれたのでよしとします☆こくこくとスタイリストデビューが近づいてます。もっとも･･･[2014年12月21日]



･･･と言わないつもりだった・・・新しい世を目指すあの人に私の想いは邪魔になると思ったから。けど・・・戌亥の大獄ってわかるかしら?」亥生の話の先を早く聞こうとしたのか、雁音はこくこくと頷いた。「その時、あの人の恩師であった梅田先･･･[2014年12月21日]



･･･良型炸裂ボルトが銀の帆船群の動きを爆炎で圧倒し、一分の隙も与えず撃ち尽くす覚悟の総決戦。誘導型防壁反応弾がサクトリフの意思を伝達し、光鎖を掻(か)い潜(くぐ)り、刻々(こくこく)と帆船を撃墜してゆく。また、公国王位騎兵団(･･･[2014年12月20日]



大阪北浜五感 お米の最中クッキー「こくこく」黒豆や黒ゴマ、落花生などがたくさん入っています。お米にこだわりを持つ五感のお菓子は甘すぎずどれも美味しい。   Facebookページで新着情報を更新しております[営業時間]月 - 金･･･[2014年12月19日]



コメントありがとうございます!!!今週の新喜劇、録画してまだ見れてないんです(._.)早く見たい。早く見ます。東京の方は、まだ雪積もってないです!雪が積もってる地方もあるみたいですね!円香も雪だるま作ったり、かまくら作ったりした･･･[2014年12月18日]



うとうと...こくこく...はっとして目が覚めるあったかい炬燵から抜け出せないものぐさぁないごごちそれだけでもしあわせ...と言う言葉が零れますなんて単純。なんて馬鹿。笑)炬燵でアイス これもまた。しあわせのメリ~ゴ-ランド♬ ･･･[2014年12月18日]



･･･介とJr.の舞ちゃんで東京観光!!かなーり、みんなお疲れ顔、笑。原宿でお買い物ののち、これに乗りました!近未来な乗り物。でも意外と普通走行・・・最後のほうになると眠くてこくこくしちゃいました、笑。舞ちゃんに盗撮され!?お台･･･[2014年12月17日]



･･･りあえず?二週間だけ?』疑問に思うところが山ほどあるけど、質問する隙すら与えずにねこさんはそのまま続けていく。『そ。二週間経ったらまた呼ぶから。』『またって、ここに?』こくこくと頷いたねこさん。なんか、見なれてきたら貫禄あ･･･[2014年12月17日]



･･･てあそぼーってなりマックで語る予定がカラオケ変更してカラオケいった(◍′◡‵◍)だけど5限キャンドルなんとかで長引いてほんと最悪。笑笑がちな火なら綺麗なのに↓ひたすら首こくこくして寝てたww写真とったりしだから載せるね♪♪･･･[2014年12月17日]



･･･…そんないきなり…コホッ……ストレート…」苦しそうに訴える智くんに、しまったと思いながら、俺は今度はチェイサーを口一杯に含んで先ほどと同じような要領で智くんに飲ませた。こくこくと智くんの喉が鳴る。唇の端から漏れ落ちる水を、･･･[2014年12月17日]



･･･ちゃった(*´艸`*)愛音、黒糖ロールが大好きで買っておいたんだけど、これも焼いてくれたの裏は良いけど…表は焦げ焦げ(笑)黒糖ロールって焦げやすくて、少しよそ見すると、こくこくとー、黒さを増してくんだよねそれが、黒糖ロール･･･[2014年12月17日]



･･･・・今回胃の検査もあったのですが・・。あれってアトラクション!バリュウム飲んでぐるぐるっと回されて横になったり縦になったり。口を開けるとゲップが出そうで、ひたすら指示にこくこくと頷いておりました。幸いにもげっぷが出そうなこ･･･[2014年12月17日]



･･･な卒業と十周年のドキュメントですね。敦子、優子も登場する10年の総決算。このスピーチをまっすぐ瞬きをしないで見ている珠理奈。優子卒業公演でも涙をこぼしながら全員の挨拶にこくこくと頷いていました。そのまっすぐな眼差しで10周･･･[2014年12月17日]



･･･に寝ようと思い、ブログ書き始めたのが23:50・・・・あかんwww遅く布団に入る→なぜか寝れない→４時まで寝れない→就寝時間2時間・・・wwwwめっちゃ眠くて仕事休憩中こくこくなってって職場の人につっこまれたwww二日が3･･･[2014年12月16日]



･･･しかし、あいつはこの高麗の大護軍あの馬鹿たれの体面を考えると、表立って私が叱咤することはかなわん。そなたに、頼むより他ない」「はい、叔母様。よくわかっています」ウンスはこくこくと、深くうなずくチェ尚宮もやさしい笑みを返すウ･･･[2014年12月16日]



･･･ベビーカーの骨組みでマキシコシ(チャイルドシート)を装着するもの。そんな練習のかいもなく、当日は装着に手こずり寒いのに汗だく誰かに頼りたいけど頼れる旦那もおらず、時間はこくこくと迫るいっぽう。。これで娘が泣いてたら、もう断･･･[2014年12月16日]



･･･てくれました 江南おうちサロンでは、ベビー専用の体重計があるので、毎回測っていただけるんですが、この３回でYちゃんちょっとずつ、ちょっとずつ確実に増えていて、おっぱいもこくこく飲んで元気いっぱいです </spanst･･･[2014年12月16日]



･･･でも。」顔も見れたし、そろそろ部屋に戻ろうとドアに向かう僕の腰に、スッとユノの腕が伸びた。「どうした?元気ないな。」「・・・疲れちゃって。」「・・・パーティーの準備?」こくこく、と頷いてユノの手をそっと剥がす。「じゃあ、・･･･[2014年12月16日]



･･･するか…とっても悩み中なのですっ。悩みすぎて進まず。この前ゴールドの絵の具を買ったんだ。それを使ってみたい気もする。欲張るとごちゃごちゃになるからなぁ。こうやって時間はこくこくと過ぎるばかり…まさに無駄な時間だ。sugar[2014年12月15日]



･･･。製造年によってはプレミアがつくらしゅうて、大企業の社長さんや成功している人たちが「金運到来アイテム☆」として集めてはるんどすえ」そうなんか、と主人公ちゃんに聞いたら、こくこく、とかいらしゅう首を縦に振りはった。なんや、み･･･[2014年12月15日]



･･･の投稿したなう山崎貴@ ツラい・切ない・悲しいで「引き出し」が、一個、ふえる。12/14 0:05畑彩子【短歌】@ かつてないほど清潔な部屋にいてレプリカ・フィッシュはこくこくゆれる12/14 0:06日高勝之(昭和ノスタ･･･[2014年12月15日]



こんこーん年末ワンマンまであと5日こくこくと迫って来てます777人集まらなかったら解散がかかってるけど今は何よりワンマンが楽しみ15日→場所時間未定17日→場所時間未定18日→渋谷、時間未定ワンマンまで都内でチケット手売りしてま･･･[2014年12月15日]



･･･落ち着くまでここにいらっしゃい。あとで送ってあげるから」 タオルに顔を当てて、わんわん泣いた。泣いている間にお母さんはいなくなっていた。「真喜、大丈夫か?」 昇の言葉にこくこくと頷いた。「怖かったんだ」「うん」「殺されるか･･･[2014年12月14日]



･･･ント返しさとっぺさんへえ、英語!!ビックリしたぁー!?さすがです(°∀°)b 本当最近冷え込んできたよね((゜m゜;)さとっぺさんも風邪気をつけてね( ´ ▽ ` )ノこくこくと近づいてきて…((((;゜Д゜)))))))･･･[2014年12月14日]



･･･ッ きちった なのだっ」パシャッにゃっぴぃ「にょほっ デジしゃん いっしょ いっぱい  にこにこしゃん なのだぁ～」パシャッにゃっぴぃ「にょにょっ けむけむ まえ に こくこくしゃん いりゅ なのだっ」パシャッにゃっぴぃ「･･･[2014年12月14日]



･･･るときにほこりが...って言ってたの思い出してTWLのときほこり気にしてんのかな??って勝手に想像してきゅんきゅんしてましたトークのときとかめっちゃ笑っててね三十路の首こくこくとかねほんと可愛い章ちゃん章ちゃんの脚の細さに･･･[2014年12月14日]



･･･れて、大きなため息をひとつ…呼吸を落ち着けてから言った。「もう、大丈夫だ。なぁ、雪子、俺は、薬を飲んで、すぐに戻ってくるから、少し、ここで、待っていられるか?」雪子は、こくこくと頷いた。「よし。」すると、かずとは気楽な声で･･･[2014年12月14日]



･･･!｣｢遥の言う事だから、信じる｣｢……っ｣｢そんなこと、あったなんて…。こんな…簡単な言葉で片付けちゃいけないと思うけど…辛かったよな｣そっと髪を撫でる颯真に、遥はただこくこくと頷いた。颯真の顔は苦しそうに見えた。何も考え･･･[2014年12月13日]



･･･二人きりの時間が取れたら、言葉で伝えますよって"華にしか聞こえないくらいの小さな声で告げて意地悪に微笑む秋斉サン。華は赤くなってしまった顔を隠すように俯いて、こくこくと頷くのでした…。藍屋秋斉誕生日～たおやめ達の･･･[2014年12月13日]



･･･)は税別となっております。※2980円、3980円、4980円キャンペーンは税込み価格となっております。今後とも、末永くご愛顧賜りますよう、お願い申し上げます。ほいっすこくこくと2015年が迫ってきよる1日1日が大切だ伊野･･･[2014年12月13日]



･･･、叫びそうになっていたので慌てて口を抑えた。「わかんないけど、見つかったら殺される!今は大人しくしないと!」小声でA子にそう言った。A子は大量に涙を流して子どものようにこくこくと頷いた。私の手にA子の涙がたくさん付いたが、･･･[2014年12月13日]



こくこくと時は刻みこくこくと時は過ぎて蕀の森の眠り姫貴女の夢を祈りましょう[2014年12月12日]



･･･トになると、もちろん、従業員側は多忙な一日になることになりますがそれよりもこの盛大なバースデーイベントを心より楽しみたいと思っております。さて、まもなくイベント開催までこくこくと迫ってきました。歴史に名を刻む一日・・・本日･･･[2014年12月11日]



･･･たり、後ろを向いてみたり・・  そして「ばぁ」と勢いよく出て来てはゲラゲラ大笑い!- 頭を下げてごあいさつ  おはよう、とかこんにちは、いただきます、などと言うと、頭をこくこく。   - 「ママ」「パパ」  前からマンマと･･･[2014年12月11日]



･･･いのに。母と、「教えてあげよう!」と、タッグを組み、私は少しの韓国語を。母はジェスチャーで。「イロッケ、イロッケ・・・(こうやって、こうやって・・・)」「あぁーーー!!こくこくこく。(首を縦にふりふり)」分かって頂けました･･･[2014年12月10日]



･･･ンタさんのコスプレをできないという悲劇…誰が残念なカツラをかぶるかは次のShowroomでってことだったから、明日だねっ明日のShowroomも注目注目ですよ24日までこくこくと時間がせまってきてる‼︎パティシエさんに楽し･･･[2014年12月09日]



こんばんわ!アリアです☺︎  いいねありがとうございます♡♡ 本日は、34w5d!! 今日はたまひよバージョンで。こくこくと近づいてきています～ まだ実感がわきませんが、後37日といわれると、更にドキドキします‼︎最近の変化は、･･･[2014年12月09日]



･･･願いします!それではコメントのお返しです( *`ω´)きよみちさん!いつもコメントありがとうございます( *`ω´)そして、生放送もありがとうございます!最後の生放送もこくこくと近づいていて本当に緊張(>_<)･･･[2014年12月09日]



･･･すがっっ!」「この手紙を平川さんにっ、これも平川さんにっ、マネージャーさんにっ渡してください!!!」「お願いしますっ!!!」気圧されたのか、その若いスタッフ(男性)は、こくこくと頷き、ドアの奥へと消えた。はぁ～～～～～。も･･･[2014年12月08日]



･･･ルが…?雑誌の撮影のためにセットを運ぶときに紛れこんだのかな?「このカエル! どこかにやって!」ミナリが怯えたように叫ぶ。「こ～んなちっちゃなカエルが怖いの?」ミナリはこくこくと頷いて目をぎゅっとつむった。「ジェジヒョンに･･･[2014年12月08日]



･･･ニックのもの増えて見るのが楽しいです前に友達のオススメのココナッツウォーター狙ってましたけど、なかなか売って無くて今日は売っておりましたから、すごく嬉しかったです帰りにこくこく飲んで、優しい味で好き～[2014年12月08日]



･･･里さんは眉根を寄せると、不機嫌極まりないという顔で私の頬をつまみ、強く引っ張った『い、いひゃ…い…っ』香月海里「そういうこと、もう言わないなら離してやる」彼の言うことにこくこくと頷くと、よしと言って手を離した『な、何で…』･･･[2014年12月08日]



･･･気になったのか、「なに?珍しいの??」と声をかけてくれます。あ、声をかけられた!!返事しなきゃ!(￣□￣;)そう思うのに、声がのどに張り付いて、出てきません。ひたすら、こくこく、とうなずくしかない私。(え?これは誰ですか?･･･[2014年12月07日]



いつもブログを見て下さり、ありがとうございます😊クリスマスまでこくこくと迫ってます、、クリスマスは誰と過ごすか、決まってますか?今からでも、一緒に過ごす相手を探すのは遅くはありません!そんなあなた、、、男を惚れさせる!8つの行･･･[2014年12月07日]



･･･ると さっき飲んだから一口で良いんだと言う。隣に座って プルタブを開ける。あなたの手が俺の右手を包むようにして 缶を引っ張る。「あ、ちょ・・・」俺に凭れかかった態勢で こくこくと喉を鳴らす。「ぷはぁぁ」「って 俺の」あなた･･･[2014年12月06日]



･･･先の方であったのでしたアメリカでの食事の時間、一緒になったテーブルでひたすら、ワシントンDCから来たAと言う女性に断食とはね、食事療法とはね、とその効能に付いてひたすらこくこくと語っている自分はまだ始めていないんだけれど、･･･[2014年12月05日]



キノコのペーストを作って、蟹の身と共にパスタを作りました。今月の夕刊で発表するための試作です。キノコの香りと食感がイキイキ(((o(*゜▽゜*)o))) アシスタントさんらが顔を見合わせて、こくこくと頷きあっています。 [2014年12月04日]



･･･わ、２５才のおねえちゃんだったらぁ、３５才のぉおばさんになってるぅぅぅ。お年わ、まっててくれません。ニックぅ、昨日のことわ過去だからぁ知ってるけどぉぉぉ、今日のぉ今わ、こくこくとぉ、過去にさっていくのでっ、たいせつにちない･･･[2014年12月04日]



･･･持ち初めて～改めて「お誕生日おめでとう～」っていって「これからもミッキーと仲良くね♪」と伝えました両手を握ったままお話し聞いてくれるミニーさんにキャ～ってなりながら。。こくこく頷いて最後大きく頷いた後力強くハグしてくれまし･･･[2014年12月04日]



･･･置いてスタンバる(笑)しおりんミノがしおりんの前でくるっとこっちを向きしおりんをボールで指差し「欲しい?」と下から軽く投げるポーズ投げるポーズしおりん「欲しいです!」とこくこく欲しいですのポーズミノスマイルでしおりんめがけ･･･[2014年12月04日]



いやー、久しぶりですね、ブログ書くの。それだけ精神的に安定してたんです、ここ数日。実にいいことだ。うんうん(。-_-。)こくこく先週末、活動の発表がありました。かなりテンションマックスで頑張りました。それまでの準備も完璧で、とっ･･･[2014年12月03日]



･･･)ってメールが来たなんだか笑っちゃうくらいUSJは雨のイメージしかないでもいいや☆楽しみ たのしみだぁ今は新幹線の中隣の若い会社員風の男のひと新横浜から乗ってきてすぐにこくこく揺れにゆれながら眠っていたしばらくしてハッと目･･･[2014年12月03日]



･･･ちゃんが５００円くらいから販売してて…。「てーまちゃん、イチゴ安くなってるよ、苺っ」っていう謎の幻聴が聞えて来て…(*ノωノ)///食べたいのって聞いたら、白い人の幻がこくこく頷いてて…(*ノωノ)///苺サンド作るならふ･･･[2014年12月03日]



･･･ン翼 けどもボンカレー 限定 ねん食らう大江麻理子 ゑ 殊の外破る。冷水峠 てて つべつべし。菊花展の おぼめかしフロギストン かな 生けやけし。動的割り付け とこを こくこく勧める。ラモー を打ち合わせ・打ち合せ・打合せ･･･[2014年12月02日]



･･･「───!!」言葉に出来ない声を発して、少年は見えた姿に抱きついた。長い髪がさらりと舞って日の光を浴びる。少しくすんでしまっている少年の髪を、少女を撫でた。「久し振り」こくこく、と少年が嬉しそうに頷いた。瞳を覆い隠す帯の向･･･[2014年12月02日]



･･･ーのパーツ分割的にAGE-1タイタスで無くても良い筈ですし」ラウラ「ま、まあ、そうだが……」島風「連装砲ちゃ～んどこ～?」島風「あ、いた! 帰るよ～」連装砲ちゃん?「(こくこく)」島風「あれ? 連装砲ちゃんってこんなにダン･･･[2014年12月02日]



･･･とんど毎日、太陽を海岸まで見に行ってるよ。まずは日の出、なんて言ったって１日のはじまりだからね予定時刻の１時間前には海岸について、その瞬間を待つんだ。この間、空の様子はこくこくと変わり幻想的な世界にひたれるよ!これから太陽･･･[2014年12月02日]



おはようございます!カカオソイラテこくこく(✿´ ꒳ ` )♡  豆乳ドリンクを見つけるとすぐ飛びついてしまうけれど、紀文さんの豆乳飲料が一番だなあやっぱり!パンプキンとか、キャラメルとか出てほしい♪今日も一日頑張れますように。･･･[2014年12月02日]



･･･みたいだった。「んじゃ、ちょびっとだけ。ちゅう一回だけ、いいだろ、なあ、なあってばあ!」「うるさい!俺の上から退きやがれ!」「ちゅうしてくれたら退く。」「…絶対だな?」こくこく頷いている姿に、心が動く。「んじゃ、1回…!」･･･[2014年12月01日]



･･･然薯じゃないですか?」「そう!去年ここで。我々そのしたできのこもいでて、帰り際に〝なんだべ?〟と思って(みたら)相葉くん、一所懸命掘ってたでしょ?」「掘った!掘った!」こくこくしながら言う相葉くん「それ(自然薯掘ってた場所･･･[2014年11月30日]



六本木にブレイブバーで珍獣オアシス!ルーシーワンマンが始まったよーーーーーーー珍獣ファミリーのルーちゃん!癒されるーーーーさて、わたくし神藤洋平の引退試合までこくこくと近づいてきましたよ!ぜひ、有志を見るがいい!六本木の夜がふけ･･･[2014年11月30日]



･･･ぐるのですよ( ´艸`)そして、その後、慎ちゃんが少しお顔を斜め右に倒しながらなぎちゃんのお顔を見ると、なぎちゃんも閉じていた瞼を薄らと持ち上げて慎ちゃんと視線を絡め、こくこくと小さく無言で二回首を縦に振るんですが、その直･･･[2014年11月30日]



･･･Legendary Standard、リクエストしてくれたんだよね?』って言われてびっくり 春のツアー時に云ったことをまさか覚えてた??? 唐突な先制パンチに動揺して、こくこく頷きながら「Thank you!」って言うのが･･･[2014年11月30日]



･･･ら、イラナイヨー(≧□≦)「えーっと、歯を抜かれた、とかですかね・・・?」ぁあーーーー、そうですそうです!歯を抜いたんですようーーーーー!!!もう口を利くのも辛いので、こくこく頷いた。お会計を済ませて、はやくヤクを・・・ヤ･･･[2014年11月29日]



･･･生の声に私は驚いて、話を止めた。「な、何急に」「オン殿とは、枢密院使宰枢のオン殿ですか」「そう言ってたわ」「あの方の急のお遣いが、ご自宅まであの雪の中を、ですか」それにこくこく頷くと、キム先生はその眉根を僅かに寄せ、そっと･･･[2014年11月29日]



･･･"明るいうちから襲われたくなけりゃ、大人しく言う事を聞いておけ"思った以上に余裕のない土方サンの掠れた声に、華はさらに顔を火照らせてしまいながらも、こくこくと頷いたのでした。数時間後。"…どう･･･[2014年11月29日]



･･･す。こちらもワンダーフェスティバル販売予定。うまくできたらですが…Zブラシ、卒業してからも使っていきたいけどソフト高すぎて手を出せない…ヒイヒイワンダーフェスティバルがこくこくと近づいてきたので、ちょっとづつ更新速度早くし･･･[2014年11月29日]



･･･いよかったです、いい顔してたよ でしょ、いい顔してた?(笑)2人で咲人の服につっこんでた(笑)鮫なんだーワンピースにでてくるやつに似てるさ なにそれ似てるのあるの兄さんこくこくるかさんには話したいことメモから一つ話できた～･･･[2014年11月29日]



･･･ヤダ、何よこれウンスは喜びのあまり、込み上げる嬉しさから両手で口許を覆い隠した「イムジャ、今日はあの日ですね?」 チェヨンはウンスに問いかける「うん」ウンスはそうよと、こくこくと頷いたイムジャは何と愛らしい事をされるのだ生･･･[2014年11月28日]



･･･ゆっぴぃの声にはっと我にかえりとりあえず体制をととのえるゆっぴぃが『まなちゃんいいよ～』『まなちゃんのタイミングで大丈夫だからね～』(お腹の中ではまなちゃん)時間だけがこくこくとすぎみんなに緊張がはしる首で引っ掛かってタイ･･･[2014年11月28日]



･･･ら。茶色の方が、ふわっと笑って。「ワイン、もらおうか?車、置いてきたし。俺たち、恋人同士だもんな?」きっぱりと告げる。オトコ前だな、あんた。黒髪の方が、真っ赤になって。こくこくと、頷いている。俺は、なんだか。すごく、すごく･･･[2014年11月28日]



･･･づいてよってきたので控えをわたす。そこでか少し前に気づいたのか「迷惑かけて、悪かったな」小声でそういったので私は怒ってはいないけれど、何といったらいいかわからなくてただこくこくとうなづくだけだった。叔父が失踪してからどれく･･･[2014年11月28日]



･･･ふしぎなたまご22.きいろいことり23.ちいさなさかな24.ねぇあそぼうよ⚪︎25.いちじくにんじん⚪︎26.だっこしーてだっこしーて⚪︎27.いろいろぼうし⚪︎28.こくこくこっくん⚪︎29.こぐまちゃんどろあそび30.･･･[2014年11月28日]



･･･ました。朝、さくらの様子を見ると昨日までの様子とは明らかに異なっており、自分から食べ飲みすることができなくなっていました。様子を見ながらシリンジでお水や栄養剤を与えるとこくこくと飲みます。まだ食欲?というか胃に物を入れる意･･･[2014年11月28日]



また 発射まで  こくこくと時間がせまってきました!2代目はやぶさくん  がんばって☆応援しています!祈っています!ほんとは   種子島に応援に行きたかったけれど30日は   ここから応援させてもらうよ!さらにさらに進化したあな･･･[2014年11月28日]



･･･も紅茶を飲みながら アロマをしながらラジオを聴いていますラジオ番組はクロノスを聴いています昨夜は もう眠くて 夜８時半くらいに休みました勉強していても 本を広げたまま こくこくと眠っていたのでもう休もうと思い 勉強をやめ ･･･[2014年11月28日]



･･･割り・薪割 だに たどたど据える、主情主義 けんど決す もがな訪ねる長崎県長崎市文教町 とこがGmail がてら笑うGoogleマップ たって 直ちに高まる演歌 けれ こくこく志す。CHO ぐらい 時折枯れるバヤリース オ･･･[2014年11月27日]


