
本を読んでたら全っ然関係ないところでふいに泣きそうになったので紅茶ひとくち  こくんと休憩。ぼんやり。今年は例年より早く休暇に入ったので気分がのっぺりしている。のっぺり…?のっぺり、だ。のっぺりした顔でぼーっとお店の外を見ていた･･･[2014年12月29日]



･･･上の写真のフラッグだったんだけど本当にうれしい😚💫なんか、ぼーっとしてたらもう目的のところについたよーっ笑今はリンクスに向かってるんだけど、ものすごく眠くて首がね、こくんってなる!笑今日もね、朝から見本市があってそのあ･･･[2014年12月29日]



･･･女にして孕ませたのが、この俺だ」「そんな絵空事聞きたくない。帰らないのなら警察を呼ぶぞ」「警察でも何でも呼んでみろ、こんなことは警察が取り上げる問題じゃねーよ」「屁理屈こくんじゃない。儂を誰だと思っているんだ」「唯の、因業･･･[2014年12月29日]



･･･見知りすることなく安心みんなでおうちで一緒にランチはるぴーいつも寝る時間になってしまっていたのでウトウトしながら食べてましたパンとビーフシチューとお土産でもらったイチゴこくんこくんしながら食べていて可愛かったー[2014年12月29日]



･･･ないですよ～二千代です!本物の宝石屋さんのエメラルドのペンダント買ったらもっと高いけど充分です石は本物の誕生日石だし満足ですこれでライブ行こうかな～TAKUROUとてっこくんと同じ誕生日石エメラルドちょっとテンションアゲア･･･[2014年12月28日]



･･･っておりますがそちらもすべて自らで歌唱いたしました三声ともわたくしのうたこえですそれぞれ録音して１曲を仕上げてみましたお楽しみ頂けましたら幸いです2014 なつ じゅんこくん本年中は大変お世話になりました年の瀬ご多忙と存じ･･･[2014年12月28日]



･･･かった!雪降ってめっちゃんこさむーーーいイメージだったのにでも明日から急に寒くなるかもしれないし、急に雪降り始めるかもしれないしw防寒対策はしっかりと!それと今日はシロこくんがサプライズしてくれましたw詳細はのちほど![2014年12月28日]



･･･ゃった\( °ω° )/なんかね、ここ数日、色んな事があったんだぁ(*´―`*)これは、morning monster というユニットだよ～(o^o^o)これは、ふじっこくんという大好きな絵描きっ子の絵なんだぁ(*^^*)･･･[2014年12月28日]



･･･は洗えてるから、papaが休みになったら手伝ってもらお洗濯機に時間かかっちゃって、餅つきにはちょっと遅刻しちゃったかなり寒かったけど、Aikaが義姉と姪っこちゃんと甥っこくんにいっぱい遊んでもらえて楽しそうだった姪っこちゃ･･･[2014年12月28日]



･･･めにも説明に入るけど、いいね?」さすがに自分の身に起こっていることをはっきりさせたい。紫音の持ってきてくれた飲み物(何故かホットミルク)のカップのふちに唇をつけたまま、こくんと頷いた。「桜子は『死後の世界』って聞いたら、何･･･[2014年12月28日]



･･･道が珍しいらしく、ふと立ち止まっては一生懸命探検中。リムちゃん～と声をかけると、尻尾をフリフリして返事をしてくれますとってもなつっこい、賢いリムちゃんです。こちらは、にこくん・・・哀愁漂う雰囲気が撮れました!お散歩が大好き･･･[2014年12月28日]



どうもぼくです今日もお友達がたくさんきてくれました!今日のお友達ペキニーズの茶虎ちゃんキャバリアのももちゃん。あんずちゃんヨーキーのちゃぽくん。もこくんヨーキーの花子ちゃんチワワのバルトくんコッカーのゴードンくんダックスのパーシ･･･[2014年12月28日]



･･･援してくれてますp(。･_・。)qガンバレしかめっ面や、睨んでみたり(笑)それでも噛まずに時間内に出来ました!言えたねー。言えたよ･･･。と、目で会話してるような２人♡こくんとうなずいてる２人が可愛い(*´∀`*)今回のお･･･[2014年12月28日]



･･･私にはあのプレッシャーがある限りムリかもしれない…ミスするといたたまれなくなる…それを笑ってフォローしてくれる人も居ない このところミスが続いて自信喪失して大好きなてっこくんが作ってくれたコネにも行けなかった… 今の自分が･･･[2014年12月28日]



･･･さん、すこしぼんやりさん。以前は会話が弾んだのに、反応が良くありません。父が、「すこし呆けてきたかもな。最近、反応が悪いんだ」と。紅白の話をしても、お正月の話をしても、こくん、こくんと頷くだけでした。さびしいなぁ。施設には･･･[2014年12月28日]



･･･いように泣くことは得意だった。誰かの邪魔にならないようにひっそりと泣いた。悲しみを自分の中に閉じ込めた。自分の中だけで食い止めようとしたんだ。「燕って、呼んでもいい?」こくん、と燕は頷いた。燕の手を少女は優しく握ってくれた･･･[2014年12月28日]



･･･な会場はガチわたるオタばかりで逆に盛り上がりました!後半はタボくんいなッピーも入って最高のステージでした。わたるくんの新ネタ?自動販売機去年神ダンスを披露してくれたなるこくん&なるるちゃんとさけんぴ～高知はスター揃･･･[2014年12月28日]



･･･なかった。千「違うの…だっちゃん…」日「え?」千「会いたかったの…会いたかったんだよ…」日「千晃…」私の頬に伝う涙をそっと大きな手が拭う。日「体冷えてる。部屋行こう。」こくん。 [2014年12月27日]



･･･姉ちゃんが来てくれました♪( ´▽`)すぐに馴染む駿河(笑)愛嬌のいい子です。可愛いー!可愛いー!と言われご満悦そうでした。実は本日お見合いに来てくれたのは旧月羅・現にこくん旧寿月・現りくくんの、ご家族様でした♪( ´▽`･･･[2014年12月27日]



･･･コくん １２月１１日で１才になりましたとってもお利口さんで写真もおすましバッチリですシャンティくん １２月１５日で１１才になりましたふわっふわっですきもちよさそうですもこくん １２月８日で５才になりましたくまさんみたいです･･･[2014年12月27日]



･･･の完成そして・・・(この日は冬至で一日中 まっくら)ゆきだるママの完成そして最後は・・・ゆきんこ(弟)の完成ゆきだるま家族みんなと記念撮影お天気も良いなぁ ママとゆきんこくんパパとお兄ちゃん (ちょっと溶けっちゃってるケド･･･[2014年12月27日]



行ってきたよーン、コナン展♪ワテクシはもちろんですが、みーこくんもコナン大好きやの♡ふたりでミステリーツアーとかも行ったことあるもんね(*^ω^*)で、くりすまっぷの時にちョーど大阪でコナン展やってるよー!ってことで行こ行こつっ･･･[2014年12月26日]



･･･が、「ちょっと検査をさせてね」と言うなり、皮膚をちょびっと採取し顕微鏡へセット。こっちに来て～と言われて顕微鏡を覗くように促される(-"-;)えっ!見るの!?こくんと頷く院長、恐る恐る覗き、ヒイィィィ!!!!(゜･･･[2014年12月26日]



･･･間に起きてwでかけるギリギリまで遊んでいた娘さん25日は実家でクリスマス会だったので学校にじぃじお迎えきてもらって、私は仕事終わって合流プレゼント祭りとなりました♡甥っこくんはほぼ仮面ライダー系統娘はあれこれと。二人の興奮･･･[2014年12月26日]



･･･けた。「あの日誌には、チャン侍医が研究していた事が沢山書かれていました。宝玉の様な日誌だとパク侍医も話されていたのをイムジャも聞かれたでしょう?」布団から目だけを出し、こくんと頷きながら‥‥‥心の中で‥‥いまいち、わからな･･･[2014年12月26日]



･･･、犯罪を犯すために８時に来いという彼に返事ができない私。見捨てて去ろうとする彼に焦って｢わかったよ!８時ね…｣彼が私にキスの後、｢これで、幸せだろう(not疑問系☆)｣こくんと頷く私。この場面がこの二人の関係性をよく表して･･･[2014年12月26日]



･･･グ中もとってもお利口さんに頑張ってくれました   柴犬のりゅうくんワイルドでかっこいいお顔のりゅうくん 今日は抜け毛もたくさん抜けてさっぱりしたね   T.プードルのにこくんとっても大人しくてお母さんが大好きなにこくん カ･･･[2014年12月26日]



２４日にママがスイートガーデンで何か買ってきたよ。 この中に何が入っているのかな!?にこくん、そわそわ あっ! クリスマスケーキだ～!ポムポムプリンのケーキもあったよ。モスチキンやポトフも食べたんだよ。モスチキンは冷めても美味し･･･[2014年12月26日]



今日はお灸に行って来ました☺︎息子くんはおばあちゃんとお留守番。帰りにスタバに寄ろうと思ったら閉店していて残念無念(◞‸ლ)そして、今日はわんこくんのお誕生日です♥︎先に買っておいたのでまだXmas仕様のケーキ☆笑大きさは私たち･･･[2014年12月26日]



第２期 14回  おひとり様への演奏会 「野ばら」 シューベルト お客様は、うたは、こころ～こころのままに～じゅんこくん様です。(以後、ご本人様が、"じゅんこくん"と呼んでくださいねということから敬称を省略さ･･･[2014年12月26日]



･･･?←©田村愛ちゃん。まぁ、ステキな平野さんが見れたんでよかったですけどね。宮下雄也と米原幸佑のトーク力にも感動致しました。そういえば…。ピンちゃんちこのクリスマスにわんこくんを飼ったらしいですわよ!しかもミニチュアダックス･･･[2014年12月25日]



･･･したが、なんとこのぐんまちゃんには、「可愛さマニュアル」があるとのこと。どんな時でも、かわいらしくあるために、ポーズ集を含めたマニュアルが今年9月に作られ、首を傾げた「こくん」のポーズ、グー・チョキ・パーのポーズ、GUNM･･･[2014年12月25日]



･･･キは事前に予約。ケーキは妖怪ウォッチですよ。予約開始日に完売しちゃったやつ(笑) 妖怪ウォッチの人気半端ないですあとはぼっこちゃんのリクエストで手巻き寿司にしました。ぽこくんは卵焼きとふりかけご飯で。二人ともすんごい食べた･･･[2014年12月25日]



･･･を使ってあげないとけないですね。もっと早くに気づいてあげていれればと思います。。。(´・ω・)ちなみにうちには３匹のにゃんこさんが居ますよ♪２歳のソラさんと年齢不詳のまこくん賑やかです(-^〇^-)夢としては一度でいいので･･･[2014年12月25日]



･･･事を俺に教えてくれた。本当に俺を待っていてくれたのか、医仙は?今日は手も振り払われ無い‥‥少し勇気を出しても良いのか?「綺麗です‥‥俺の為に?」大粒の涙をこぼしながら、こくん、と頷いた。俺は‥‥今まで何をしてたんだ俺は、慌･･･[2014年12月24日]



･･･ot;shin"さんバニレ(Vanille)さん彩加さんたかちゃんさんきよよんさんコブラさんびん仔ёさん☆yanyan☆さんnissimoさんとれーなーさんよこくんさんゆういちさん多治見の自宅でリンパマッサージさ･･･[2014年12月24日]



･･･朝から１日いた彼。この一週間は労務研修で本社にいってたようで、難しかったーと拠点長と話してました。あの手紙の返事からしばらくぶり始まりは彼からでした。彼:今、いい?私:こくん(急なので言葉につまる。)彼:この字ってYさん?･･･[2014年12月24日]



･･･ゃんにとって楽しい1年になりますようにトイプードルのマリーちゃん セクシーポーズのマリーちゃん 三つ編みしてかわいいマリーちゃん  また遊びに来てねトイプードルのもこもこくん 真っ白もふもふもこもこくん トリミング後くるく･･･[2014年12月24日]



皆さん★メリークリスマス☆(゜^_^)一週間お疲れさまだこぶ(゜^_^)ゞ今日は屋久っこくんと鹿児島のデートスポット鹿児島中央駅のアミュプラザにいってきたこぶ(^_^;)[2014年12月24日]



･･･臓の高鳴りと連動するようにわたしの中で大きく響く「なん・・・・で?」ドンヘはカウンターの前に立っていたわたしの目の前でその歩みを止めた「・・リョウクから聞いた・・の?」こくん、と小さく頷いたドンヘは息を詰めながらもゆっくり･･･[2014年12月24日]



･･･ず・・・の靴の山。邪魔にならないように踏まないようにオレの靴をキチンと揃えた。そしてリビング。テレビの光―――――――・・・がオレの事を迎えてくれた。「起きてました?」こくんと首を縦に振るヒョン。そしてオレの事をソファーに･･･[2014年12月24日]



･･･さい」「しかし、、」「早く手を打たないと事態が悪化するのです」「わかった」郡地は渋々頷いた。ふと気が付けばいつのまにか千春が一橋の脇に立っている。「君も来るかい」千春はこくんと頷いた。「その子何者なの?」北川景子が眉をひそ･･･[2014年12月24日]



晴れの国岡山県倉敷市にありますお習字教室習字の筆っこ 倉敷万寿教室🚪󾭠八王寺教室🚪󾭠万寿教室は昨日が年内最後のお稽古日でした年内最後のお稽古は…年中の筆っこくんひらがなだけでは物足りない様子『漢字も書いてみたい』と一、二･･･[2014年12月24日]



･･･たもらうのは明日やけバリ楽しみやはよ明日の仕事終わって会いたいマリノアもクリスマスやなんで彼日の友達がエイプのパーカーくれた詐欺で申し訳ないがwwwww案外お気に入りまこくんありがとうさぁ明日の服と髪とアクセは気合い入れな･･･[2014年12月24日]



･･･りました乾燥ブロッコリーの葉、さっそくジェシカのプレートに使わせてもらいましたよ～そして、私の100均花冠もプレゼントさせて頂きました!グリーンのお花が豆腐さんちのうさこくんブルーのお花がリカさんちのなずなちゃんオレンジの･･･[2014年12月24日]



･･･分かってなくてただただ撮るのを楽しんでいる私だけど、このレンズは違う。毛並み1本1本をしっかり描き出しながら、かと言って硬くもならず。ふわっとやわらかく溶けていく。わんこくんの優しさや知性までを写し取ってくれるようなレンズ･･･[2014年12月23日]



もこくんが遊びに来てくれました今日はトリミングをしましたとってもお利口さんにトリミングができてかわいいライオンさんに大変身写真もばっちり可愛く撮れましたまた遊びに来てね[2014年12月23日]



･･･ました、 毎週月曜日に第二期が放送されているんですが…そこで、気になることが、自分、弱ペダは漫画をアニメを見る前に読んだのですが、アニメ見て初めてわかったのです、 なるこくんがなるこくんだったのです! え?意味がわからない･･･[2014年12月23日]



･･･…でも、もう…僕の…クリスマスは来ちゃったみたい」「…何…言ってんだよ…?…まだ、…イブも来てねぇし…」「…明日からまた、…普通の日に…戻ります…」「…普通の…日…?」こくん、と頷き、「…手越くん…きっと…ずっとずっと……･･･[2014年12月23日]



ひゃー池袋って都会だわなんでも揃ってるーw帰りにトイザらスで甥っこくんのクリプレをようやくGETして⤴︎トイザらスもすごい人だった。めげずに買ったけど。ウロウロして小腹が空いたのでKUA 'AINAに寄り道♡駅にたどり着くまで色･･･[2014年12月23日]



クリスマス前だけど御年賀を買いに行って来ました。にこくんセーターがちょうどいいのがあって買ってもらちゃった。では今年買った御年賀は虎屋の干支羊羹、来年のひつじさんが可愛いよね。先方さんが大好きなんだ。後は鮎家でお買い物、今年は鮭･･･[2014年12月23日]



昨夜はバタバタバタフライ。ドラゴンフライはとんぼだね。エビフライは美味しいね。とにかく、おおにしライオンさこくんのタンシチューではなく、たんこぶではなく、たんこうぶし!月がー出た出た。あ、ヨイヨイ!ではなく、誕生日を祝う言葉を書･･･[2014年12月23日]



アモロッソの土屋です。今日は新しいお友達の紹介ケアンテリアのうにくんノーフォークテリアのにこくんうにくんはおっとりマイペースの優しいお兄ちゃん。にこくんは元気いっぱい、オモチャ大好きゴハン大好きの弟くん。こんにちは～お家について･･･[2014年12月23日]



･･･いたか、ろ)の、何であれだけ便利な機械を作つ多いようです。あまり嬉しそうな顔はしていまアンドレアス・タアマイエルが六十がらみの高弟から太刀筋を小笊(こざる)[#「小笊(こくんです。通勤通勤電車自転車起業在宅在宅勤務可愛い転･･･[2014年12月23日]



･･･で見れるという嬉しさw2日目は、すみれの本店行きたいというから初めて行った(´。･v･。`)からのー札駅行ったらジンくんに遭遇!wwwwかわゆす❤︎チカホ行ったらどさんこくんにも遭遇wwwSTVのイベントやってるの知ってた･･･[2014年12月22日]



･･･あんな事したら私勘違いするよ!ってか、もうしてる･･･』研二はクスッと笑い、『晴ちゃん･･･だから、俺、晴ちゃん限定でいいよっつったろ?今の俺、酔ってないかんね!』私はこくんと頷くと研二は深く息を吐き、『よかった。実は俺も･･･[2014年12月22日]



･･･ゃんはリカちゃん遊び私はひたすら片付け～洗濯～掃除～今夜は旦那さんは飲み会だから手抜き夕飯にしちゃおサラちゃんの好きな焼うどん冬至なのでカボチャ🎃もいただきま～すいとこくんと足癖の悪いユラちゃん[2014年12月22日]



･･･ったよね。それはなんで?こういう使い方をしても壊れないって思ったの?」「(・∀・)・・・・」「ん?なんか違う感じかな?それかもしかして、意地悪言われていると感じたの?」こくんどうもそれが本音っぽい「そっかー意地悪では無いん･･･[2014年12月22日]



･･･ふかいおもい３拍子そろってる湯殿山全国的にも湯殿山でパウダーを滑るということはとても技術が必要だと聞いております今シーズンも三回滑りいきましたまだアオキデンジャーはるひこくんなどのキワ者的な存在を見ていませんいるだけでスキ･･･[2014年12月22日]



･･･て時間あわせて 法要中。って 許してもらいました。お供えは郵送し気持ちあっての親不孝。です。思い出すわコーヒーに グラニュー糖でなく上白糖いれて濃い目のインスタントを“こくん"って のんでたよねー。なので いつも･･･[2014年12月22日]



･･･ラナーンを見つけ、囁く。「…月曜に来てくれるよう、俺が後で交渉しようか?どう見ても今日は…」ヤッケルが言うとフィンスも囁く。「無理そうだしね…」ラナーンは項垂れきって、こくん。と頷く。「まあその点、レナルアンは流石だな」ヤ･･･[2014年12月21日]



･･･るコンテスト～ 世界にひとつだけ・・・気になった方もいるかもしれないですね。過去に販売したものは応募できないことになっています。sayo工房のレギュラー的存在の わにのこくん、応募して良かったの?・・・と。質問のコーナーに･･･[2014年12月21日]



･･･クちゃんが、「リハーサルの時、寒い中待ってくれた皆さんを見た時はほんとやばかったです。」と言ってくれましたよ。そしたら、ジノン君が「じゃあ、泣いてもいいよ。」というと、こくんとうなずくウク。こっちまで、やばそうになっちゃい･･･[2014年12月21日]



･･･た…(^-^)ホッあの翔さまに性欲ないとかほんま心配だもん…(^-^)笑今年はどうか年末まで元気でありますように…＼(^-^)/笑そしてちゃんと体にいいもの食べて、どっこくんみたいなかっこいいのが毎日出ますように＼(^-^･･･[2014年12月21日]



回しぐるまと壁の間でどっしりとお座り。笑でーんっとしてる縁さん。考え事かな?巣材をちょっとかぶったりしてるとこが何となくコタツにはいってるように見えなくもない…かも。笑[2014年12月21日]



･･･あったにもかかわらず筆っこちゃん達よく集中して頑張ってくれました筆っこの皆が全ての作品に一生懸命集中したからきっといい成果が出ると先生は思います先日は賞状をもらった筆っこくんもいました宿題をいつも忘れずきちんとしてきてくれ･･･[2014年12月21日]



･･･してやると甘ったるく鼻にかかる声で小さく返事がきた。「……はい」「まさかそれを確認しにこんな朝早くから来たってのか?」まっ赤になった弥生は俺の着物をキュッと握ったまま…こくんと頷く。「朝起きたら真っ白になってたから土方さん･･･[2014年12月21日]



おはようございます(・ω・)ノ夜更かし中。というより、もう朝だねにしこくんふなっしーと同じで、非公認キャラ。西国分寺の鐙瓦座椅子に座らせてみましたブーン足組めるんだよこのゆる感。あー癒しだーにしこくんは、ブーンって必ず言葉につけ･･･[2014年12月21日]



･･･や手でしてもらったり生でした際の最後はだいたい彼女の口に出してあげていた。AVみたいに口を開いて見せたり顔にかけたりする訳ではなく、くわえたまま目を閉じてうなずくようにこくん、こくんと味わうように飲んでいて、その姿が俺的に･･･[2014年12月21日]



  難しいことはたくさんあるのややこしいこともたくさんあるのそのひとつひとつあなた超えてきたのよねあなた弱さを強さに変えたこくんと鼓動の音がするとくんとあなたを感じてる紫釉  先ほど職場の忘年会から戻ってきました。ほろ酔い(//･･･[2014年12月20日]



･･･   ハルちゃん 柴犬のハルちゃんですお鼻アップで可愛く登場シャンプーコースでいらっしゃいましたいつもカワイイポーズをしてくれてありがとう              ぽこくん 元気いっぱいのぽこくんです今日もカットはお顔ふ･･･[2014年12月20日]



･･･・・。開幕 ケーキが顔面もろ直撃油断してたところストライク 眼の中にもいっぱい入ったイタッ  今回の実行犯人は二年生の菊岡「お前なー」先日の大会で優勝したからって 調子こくんじゃねぇー本当に師匠にケーキぶつけるなんて 「や･･･[2014年12月20日]



昨日は久しぶりに実家ご飯でした♡といっても、じぃじの行きつけのお寿司屋さんで。久々に娘も甥っ子と会えて嬉しそうだったなー♡甥っこくんもテンションあがって大変悪ガキっぷりが絶賛成長中w七五三のお祝いでもお世話になったのでお菓子を買･･･[2014年12月20日]



･･･ちゃんはカットコースでご来店ですお顔もカラダも短くカットしてとってもスッキリお顔も丸く、体も小柄で仔犬ちゃんみたいな可愛らしさです最後まで頑張ってくれて偉かったね◇◆もこくん◆◇マルチーズのもこくんはカットコースでご来店で･･･[2014年12月20日]



･･･を閉じていて。そしたら私の匂いを感じるでしょ。」そして、不満顔のルイの額に優しくキスをした。「少し眠った方が良いわ。熱があるみたいだから…」不満顔は変わりないが、ルイはこくん、と頷いた。後部座席のドアを閉めると、「お願いし･･･[2014年12月20日]



Rirecaのおともだちですぱぴこくんひいろちゃんアレックスくんピーちゃんラビちゃんプチくんこんばんわスタッフのきのかみです今日は昼からあいにくの雨でしたね明日からまた寒くなるようです雨が降ったら、寒さがやってくるって○はよう朝･･･[2014年12月20日]



きなこくんは今日はワクチンの注射を💉打ちに病院へ💨今日はとっても寒いのできなこくんが入ったトートバッグの上からダウンジャケットを羽織っての移動🚶きなこくん今までで一番のムッチリで小柄なのに1367gもありました😓ちなみに･･･[2014年12月20日]



･･･と、毎日毎日ウルトラマンのソフト人形を楽しそうに選びながらそのお友達と会えるのを楽しみにしてます。いつの間にか二人がとっても仲良しで相手のお子さんも嬉しいことに「むちゅこくん今日いるかな?」とか「むちゅこくん今日は何持って･･･[2014年12月20日]



･･･まみ…」「あっ…」抱きしめられたまま、そっと押し倒される。健至が優しく覆いかぶさり、私の顔を見下ろした。「健至……」「…食べてもいい?」言葉を返すのが恥ずかしくて、ただこくんとうなずく。健至は私の頬にそっと手を添え、唇を重･･･[2014年12月20日]



･･･と降りしきる雨を見てたら向こうから鞄で雨を防いで走ってくる人がいた≪・・・・・・はあ・・・はあ・・・・・・≫≪・・・・・はあ・・・・・ごめんね・・・・・俺もいれて≫俺はこくんと頷き暫く無言で雨を眺めていた隣が少し気になって･･･[2014年12月20日]



･･･私。右がYー子さん 。笑ゴム手袋も用意してもらいさーシンクにティンクル✧換気扇も   きれいになったかなーー✧きれいになると 気持ち良いですね!!今日のおまけ(^^)もこくんが  書いてくれた♡似てるぞーーーおい!笑人間だ･･･[2014年12月19日]



今 さんはがんばって予約してるとこですがとりあえずありがとうございますお祝いのコメント等々甥っこくんからはカードを貰いました誕生日用とクリスマス用と年賀状まで気早すぎやろ[2014年12月19日]



こんにちは今日は晴れて日差しが暖かいですね本日のわんちゃん達のご紹介ですポメラニアンのもこくん 今日も元気いっぱいのもこくんはシャンプーコースでご来店です苦手な爪切りを頑張りましたミックスのそらちゃん3mmのバリカンで全身スッキ･･･[2014年12月19日]



木曜日、16:00までお仕事16:50からリンク練習19:00から学校図書室で打合せスキマ時間で、買い物して子ども達の食事調達久し振りなホットモット末っこくんも次男くんも出来合いのお総菜ってあんまり食べない金曜日は集団下校で四時･･･[2014年12月19日]



･･･回当たるまで粘ってもいいかなぁっていう感じでしたがスペックはエヴァ9に近いから出玉には期待できないですかねだったらまだエヴァの方がいいかな～?たのんますよ、ネルフのわんこくん・°・(ノД`)・°・[2014年12月19日]



･･･さ、私は知らないよ」 しきりに否定するすずらんに平三は 「なに云やがんで、お前さんも関係は大アリなんだよ」 「だって何でこんなひどい目に遭うのさ」 これに怒って 「寝言こくんじゃない、二人で何ぼの仕事よ、恨むならこの平三親･･･[2014年12月19日]



･･･手にできるかなー24日 シュークリーム25日  モンブランてことにしましょかお菓子作るの久しぶりすぎて超楽しみだーいうまくできたらアップしまーす今日寒かっただからもこもこくん上下ローズファンファンこれも中学のときのかこの上･･･[2014年12月19日]



･･･チキに夢中で、写真を撮らせてくれません。チップくんと、デールくんの素敵な2才になりますようにママさん可愛いお写真をありがとうございました。今日は、あたり真っ白な雪景色もこくんです。やっぱり雪は冷たいね。ストーブの前は、あっ･･･[2014年12月18日]



･･･気を抜くと忘れてしまいそうだ。 「タクミさん、冷めない内にお召し上がり下さい。」「あ･･･はい。」 いつの間にか、紅茶が出されていたらしい。温かそうな湯気が出ている。 こくんっと一口飲むと、もとの世界へ戻って来たかのように･･･[2014年12月18日]



･･･ァヒョン・・・。」二人してその存在を確認し合ってなんだか笑いあってしまう。久しぶり―――――・・・と言う言葉が出そうになり思わず口にチャックをして引っ込めた。「練習?」こくんと大きく頷くと彼は笑ってくれた。「電気がついてい･･･[2014年12月18日]



お兄ちゃんが二年生の頃はパパさん単身赴任中だったし次男くん年長さん末っこくん年少さんでまだ四人一緒に、寝る前絵本読んでたりして寝てたけど末っこくん、二年生ひとりで先にママの部屋で寝れます。カーテンもしめないしお布団もひかないけど･･･[2014年12月18日]



昨日スタッドレスに変えたので安心して出勤できました～(*^^*)昨日ペットショップで出会ったにゃんこくん可愛くて、可愛くて、、、サンタさんにお願いしました(笑)今日は、わけあってきちんとコーデにしてきました今日memberはりん･･･[2014年12月18日]



･･･いですね乾燥もしているので喉がいがいがしたり・・・春が待ち遠しい一昨日のブログで、今日から新しくわんこが来ると言いましたが・・・宇都宮の盲導犬センターで現在待機中のわんこくん暴風雪の影響でお迎えに行けませんでした残念もうし･･･[2014年12月18日]



仙台貨物と℃-uteのDVD、KERA２月号、にしこくんの本いろこくん。はやく届けてくださったので、仙台貨物観れる!いま冷え冷えだからストーブ近くで仙台貨物と℃-uteあたためてる。その間に本読もう。[2014年12月18日]



 昨日の夜から雪が降ってます。今朝は大雪で積もってしまいました 旦那とにこくんは、電車でそれぞれ学校と仕事に行きました。電車も遅れているようですが。 いっこ君は、バス停まで車で行かないと無理なので、お休みすることに。でも今、学校･･･[2014年12月18日]



･･･ルクを戻したりしたと思うのですが、そういうのはもうなくて、「あなたは何歳なの?」となにげに聞くと、「５歳」って聞こえたので、ママに「５歳っていってる」と言ったとき、首がこくんと動きました。首もすっかり座っているので、その頷･･･[2014年12月18日]



･･･俺たち付き合ってるわけでもないんだからここまでだ」仕返しは済んだからな、と笑う。おおかみさんはわたしの背中に手を回す。「……いま、俺がすっげぇほしいだろ……」抗えない。こくん、と頷く。「いい気味だ」おおかみさんは笑う。「帰･･･[2014年12月18日]



mmagicca.にご来店頂いてる皆様こちらのblogをご覧頂いてる皆様いつもありがとうございます(*゜▽゜)今日も寒かったです。可愛いこくんにクリスマスプレゼントもらった( ´艸`)保育園で見つけてプレゼントしてくれた銀杏の葉･･･[2014年12月18日]



最近、ロケ撮とかのデータ貰ったので… ちらり。STYLESさんのサイトにアップしてくださったのでぜひみて下さいヾ(@^▽^@)ノはあ眠たい(/ω＼)こくん[2014年12月17日]



･･･ありでワロタ～wwwもうふざけないとやってられんwwwwwwwwww店長とか黒服に昨日は使ってないかとか行ってないかとか聞かれて、行ってないです(泳ぎ目)ワロタ…今日まこくんとCR立花あずさのスペック考えててワロタwwww･･･[2014年12月17日]


