
･･･寄せて大泣きしてギャンギャンでした。こんな生まれたばかりの赤ちゃんをわたしがまるで虐待してるみたいやん。じゃあ今回はこんなもんで、ミルクあげとこうか、とミルクをあげるとごくんごくん。お腹空いてたのねーミルクを飲んだら気持ち･･･[2014年12月06日]



･･･ゃないでしょうか。もちろん、キプロスも。でも、もっとも注目 は、ドル円１００円台突破か もう今朝なんて、９９円９４銭までいっちゃったんですから、ドル円が上昇するたびに、ごくんごくんと唾をのみこんだので、喉が カラカラになっ･･･[2013年04月12日]



みなさんやっほいほーいまた更新が空いてしまった…ごめんなさいねもう4月ですねもう家の前の桜は咲いてますよお花見せなせなー私もあっという間に高校3年生また気を引き締めて頑張らんとあかんな4月は新しい環境に入る方も多いと思いますが…･･･[2012年04月03日]



･･･余裕ぶっこいていたのですが・・・ 実はこの犬こどもたちを油断させるためにオオカミが化けた犬だったのです!!!!それを知らないこどもたちに犬は突然とびかかります。がおっ ごくんごくんごくんやぎたちを1匹ずつのみこんでいきます･･･[2010年05月28日]


