
･･･８)問７０ ● また夕立が来た。彼は閾の上へ腰をかけ、雨で足を冷した。眼の下の長屋の一軒の戸が開いて、ねまき姿の若い女がポンプへ水を汲みに来た。□□が強くなって、とゆがごくりごくり喉を鳴らし出した。気がつくと、白い猫が一匹･･･[2014年12月23日]



･･･」)(この時点で予定より2週間遅れ)(北海道の山が雪に閉ざされる心配)14これだ!うわっ、うまそーこれは絶対に旨いよ …うわぁ…めっちゃ冷たいです(飯豊山の途中、湧水をごくりごくりと)15けっこう、けっこう細いっすよ(細い･･･[2014年12月17日]



昨晩は同僚とご苦労さん会うまいビールをごくりごくり鍋がおいしい季節きんき たら さけ と 魚のてんこもり一夜明け二日酔い気味飲みすぎました～[2014年11月30日]



･･･した。都合13曲やったんだなぁ。初めてだよ、こんなにやるのはww体力は大事。発汗量には自信がありますwそして、人生初のオリジナルカクテルも用意していただきました!楽屋でごくりごくり。ボジョレーヌーボーと泡盛、そしてそれを彩･･･[2014年11月28日]



･･･ぞき込む、その片眼の眼光に、一瞬、五郎兵衛親分を見ちゃった私は重症患者ですwで、この飲みっぷりがほんとに好き。(さて、私はこのブログの中で何回「好き」というでしょうか)ごくりごくりと、喉仏が鳴る勢いで飲み干す石さん、そして･･･[2014年11月18日]



･･･ックをしながら美味しいものたちをのんびり堪能。柚子を買ったら、柚子絞り機を使ってジュースをつくる体験をさせてもらえましたよ。娘も、「じぶんでつくったから、おいしい!」とごくりごくり。一番のお目当ては、昔クレヨンハウスで働い･･･[2014年11月15日]



･･･顔色も変えず、すんなり食べてます。ただ、お尻がかぶれちゃうなら2さじでストップそれでも夕方にはにんじんウンチが出てましたおかゆも完食しスープもごくごく。自分で器を持ってごくりごくり。最後には器をなめなめ離しません。笑今日も･･･[2014年11月11日]



･･･、普通だなおーと、今まで絶対「かわいい」って言ってくれるのに!笑今日はなぜか多多、肩もみ店をオープン、パパに肩をモミモミ、多多; パパ、肩を回してごらん、     もうごくりごくりなくなったでしょうパパ: すっげい気持ちい･･･[2014年11月05日]



･･･らのイベント(オムツ替えや授乳)が起きるので、目が離せません。上の子はちょこちょこ飲みだったので、夜中も1・2時間置きに起きていたのですが、この子はやっぱり豪快な感じでごくりごくりと飲みまくり、夜も3時間半に一回くらいで起･･･[2014年11月04日]



･･･すり泣いたり鼻水をすすり上げるようす[音]: ずるっと, ぐすんと.검색단어훌쩍-거리다 단어장 선택 후 저장검색결과【自動詞, 他動詞】술을 훌쩍거리며 마시다酒をごくりごくりと飲む.발음 듣기감기가 들어서 코를 연･･･[2014年11月01日]



うまうまどっ、どういたしまして!こちらこそ、美味しいのありがとう!素敵な午後をお過ごし下さい[2013年09月13日]



･･･はなんだか幸せですな疲労感や充足感が交じり合い肩の力も抜け全身が脱力し何気なく一日をぼんやりと回想してみたり戦を終えた後というのはやはりほっとするものです麦酒を流し込みごくりごくりと喉を鳴らしぶは～と声が漏れるあの瞬間生き･･･[2013年04月21日]



･･･ す～だ～ち～! 去年に続き、なんと １キロの立派な す～だ～ち～!たち～。(複数形の意)  今日のような蒸し暑い日には、ウィルキンソンの炭酸水に ぎゅ～ っと絞って、ごくりごくり。 自然の恵みに感謝。 スワローズさんのお･･･[2011年08月25日]



･･･んこヽ(・∀・)ノあみたんのジュースをごくり!まやちゃんのジュースもごくり!もう一度あみたんのジュースをごくり!あみたんのジュースははなさなーい(笑)あみたんピーンチ!ごくりごくりとたくさん飲まれてしまったあみたんジュース･･･[2010年01月04日]



･･･たら… よ読んでもらえた!!ーーー!! うれしい…☆ 私の方法は竹本くんと同じでコップに水を入れて上に割り箸を十字に置いてその一つ一つのブロックから、順に一口づつ水を、ごくりごくりと飲む、という方法です これは、私が昔、私･･･[2008年11月28日]



前回と同じ今日も５７分。これが今の私のタイムなんだなぁと認識。段々日差しも強くなり、歩いていると汗がポトリと地面に落ちる。途中歩きながら、お水をごくりごくりと。日差しが強く暑かったのですが、珍しく登りに選んでいる稲荷山コースにそ･･･[2006年07月04日]


