
･･･の１月１日は、通常営業になります。来年こそは、髪の毛再生計画Vol.３に取り掛かります。Vol.３……???まっいいか(^.^) これは、公害やと思ったらバリカンを持ちずるっと行きますよあーーーー頭皮よ!!ここで諦めたら試･･･[2014年12月29日]



･･･に心惹かれてます個人的な意見だけどボンネットに雪残ってるなんて、この人、車の手入れしてねぇんじゃねーのと思ってしまうだって、走行中はエンジン熱でボンネットは暖かくなるしずるっと滑り落ちる…埃や塵で汚れていると抵抗があって雪･･･[2014年12月29日]



Honey Works  feat.GUMI 気になる人の話ですか?聞きたくない話 でもこっそり耳を傾けてイライラして理由なんてものもそれなりわかってて それでも気になってしまってて好きになるくらい許してください 告白する勇気な･･･[2014年12月29日]



･･･う( *´艸`)肩のりニャンコなシュシュさんおじちゃんの肩に、ぴょんっと飛び乗って頬に頭を擦り付けて甘えます肩に乗るのがリリィじゃなくて良かったねリリィの体重だったら、ずるっと滑って爪たてられただけでも大惨事になるだろうか･･･[2014年12月29日]



･･･きます (ずずっ) うぉー、これが「あごだし」ですか… ちょっとしょっぱいのかな?と思ったら、やさしい甘味。 全然とがってないのであります。  出汁うまーい!! (ずるずるっ) 麺は中太ストレート。 太麺もできるってメニュ･･･[2014年12月29日]



･･･ クリスマスだけ～お部屋あけて・・・皆さんの 愛をいっぱい頂きました～❤   てんきゅ でした・・・(๑^ε^๑)•*¨*•.¸¸♪  にゃはは・・・ すんごい・・・ ずるっこで・・・ ゴメンナタイ・・・(。ŏ_ŏ。)おか･･･[2014年12月29日]



やっはろ＼(^o^)/～～＼(^o^)/日付変わりまして昨日12/27はBOYS★TALKに行ってきました!ボーイズトーク前にばくだん焼きのコラボに並んだよ!めちゃくちゃ並んだけど2人でい確かそんなに時間かかった感じしなかったな･･･[2014年12月29日]



ずるっと～[2014年12月29日]



12月13日池袋EDGEでCAllMeの解散ワンマン『没』行ってきました!あーちゃんと一回は一緒にこーるみー行きたいよねって話してたんだけど、なかなかタイミング合わなくて結局解散まで延びちゃいました(´・ω・`)始動前の無配のと･･･[2014年12月28日]



今日も暖房の真下でヌクヌクなぼのさん。背中あったかいデス・・・ウトウト。なんだかずるっと落ちてしまいそうな体勢ですね。。この私がそんな失敗するわけないデス失敬!でも気をつけてね[2014年12月28日]



･･･る癖があって何故かすすれないんです(笑)恥ずかしい(笑)だから、学校でうどんとか出てもみんなすすってるのに私だけお箸で口の中に入れて食べてるんです(笑)あんなに、｢ずるずるっ!!｣ってたべてみたい!(笑)後で購入品載せます･･･[2014年12月28日]



･･･っ、うまそーな餅ができよる。あちゃちゃちゃちゃ…出来立ての餅を手に取り、いやしく食うトノバ、食うと言うより、うどんのようにすすりながらのどの奥に流し込む。(∈ж∋)ずるずるっ___∥___(ΘοΘ)おとうちゃん、すごいじょ･･･[2014年12月28日]



･･･うんまい酸味に隠れない鴨の味わいと脂今夏鴨ローストは前回にも増して美味いロゼ色に支配される一群ここで爺さんのだぁ～い好きっこぉψ(`∇´)ψこれがやりたかった(笑)麺をずるっと前回よりバージョンアップしている麺1.5玉なれ･･･[2014年12月28日]



･･･ったやろ。  「しょうがないやん。習い事があって時間ないけ、先帰るっち言ったよ」(ハイジ)  そんなんやめればいいやん!「やめんよ」(ハイジ)   頭がよくなるけやろ。ずるっこハイジは馬鹿だねぇ。といわれる。    ---･･･[2014年12月28日]



HoneyWorks  通称ハニワ┌|∵|┘のキュンキュンソング!ヤキモチの答え歌  GUMI気になる人の話ですか?聞きたくない話でもこっそり耳を傾けてイライラして理由なんてものもそれなりわかっててそれでも好きになってしまってて･･･[2014年12月28日]



気になる人の話ですか?聞きたくない話でもこっそり 耳を傾けてイライラして理由なんてものも それなりわかっててそれでも 気になってしまってて好きになるくらい許してください告白する勇気なんて待ち合わせてない ただ好きになった気持ちは･･･[2014年12月28日]



･･･痛んできた(T_T)朝までまたしても眠りが浅くウトウト目覚まし鳴る前に目は覚めたんだけど身体がだるくて起き上がれない。。。除雪疲れがドッと来たのか風邪のせいなのか(鼻水ずるっとくらいでまともな風邪なんてずっと引いてない)や･･･[2014年12月28日]



･･･い。NSよ、日本のJR(豪雪地帯のほう)に研修に行きなされそんなわけで、午後はさらに降雪が多くなるとのことで、午前中のうちに買い物を済ませるべく行ってきたのでした。時々ずるっと滑りそうになりながら…家に帰ってきて、母とのL･･･[2014年12月28日]



さて、２０１５年度１発目の、ニュースレターができました♪ネタバレ?になるかも(笑)しれないのですが、前もって完成させるがために、記事が未来記事になってるとこがあり、「～してきた!」って言う程で書いてあるのが、私的にツボで(笑)記･･･[2014年12月28日]



毎日、ありがとうを５つ思い出す時じわぁーって涙がにじみます。女の涙はずるいって思っていた私は泣かない美学に酔いしれて人前で涙するの恥ずかしいって思ってました。だから涙する時って我慢に我慢を重ねたもんだから号泣になってましたwww･･･[2014年12月28日]



おはようございます忙しいです非常に…この1週間にギュッと凝縮されてます23日には下の娘タンと共に、バレーの大会に出場そしたら、私…翌日全身にとてつもない筋肉痛翌日に出ただけましやけど痛い24日で仕事納めをしクリスマスパーチーも塾･･･[2014年12月28日]



･･･どりんにもキャンデイくれよ～!でも若者の目にはおばさんは見えないようだ 仕事納めの日の女の子はピンクのモコモコしたセーターに真っ白のミニスカだった時々ピンクのセーターがずるっと落ちて肩がむき出しになりブラの肩紐が見えるのが･･･[2014年12月28日]



24日のライブのこと、感じたことを、正直に書きます。きっと嫌な想いすると思うから、先に謝ります。ごめんなさい。嫌われるとか、先のこととか、何もかも置いといて、今この瞬間の正直な気持ちです。23日の夜に、偶然女の人と撮った写真を見･･･[2014年12月27日]



･･･あれとして、」おうか「なにか別のとこからお客さんが来るってやつか…」よーむ「うん」おうか「ちょっと覗いてみるから上げてくれ」よーむ「ほい」おうか「どれどれ」(ひょい)(ずるっ)おうか「え」よーむ「え」よーむ「ちょっとおうか･･･[2014年12月27日]



･･･いつは先ず、一冊の本をそいつの胸元ぐらいから引き出して、その本の内容をパラ見してた。そいつはその本を読んだまま、右手をちょいと右手に出した。すると、本棚の最上段から本がずるっと一冊だけ、そいつの右手に納まるように落ちてきた･･･[2014年12月27日]



･･･の女性と若い中国人の男性。どちらにしてもらっても、2人の良いところがあり、気持ちいいのですが…。昨日は中国人(Kさん)がしてくれたのだけど、なんかいつもと違う…。1度、ずるっと滑るし、同じところ何度もするし、居眠りしてんの･･･[2014年12月27日]



そうなんです、今日は久々のヲタ活。チキパちゃんに会ってきたよ～ドンドンドンチェキ会ね、やっぱメンバー可愛い。顔面偏差値高い。チェキでも可愛いってずるいっておもた。ひなちゅんに、見つめあおうって言ったらいいよ～って言ったのに。やっ･･･[2014年12月27日]



ずるっこブログです昨日多分ブログ書いてなくってずるっこで２８日に２７日のブログ書いてます２７日は団地の階段当番とお買い物に家のお片付け&にゃんにゃんさん入浴タイムシーツをコインランドリーに乾燥させたりとバタバタしちゃって･･･[2014年12月27日]



「ほら、早くしろよ?」『あ、、、あの?』オレの顔と、差し出した手を交互に見る彼女。その様子が、なんか小動物っぽくて、またオレは笑った。「寒ぃだろ?手袋もしないでさ?」『・・・・・。』動揺して動けない彼女を見て、オレはもう一歩、彼･･･[2014年12月27日]



･･･Σ(゜Д゜)と思いましたwww馬油なども使って、また頑張って息んで、なんとか左右の肩が出たあと、これまたBlogで拝見していたラストコールw「ハッハッハッハッ」からの、ずるって全部出て少しして、赤ちゃんの泣き声(つω･`。･･･[2014年12月27日]



※アプリの不具合により、アプリからの投稿ができない為、文字の装飾、絵文字の使用、リンクができません。おはようございます福岡のご当地アイドル九州キューピッツQunQun5期生……QunQunの止まらない笑い袋(せーのっ)T→つねに･･･[2014年12月27日]



･･･◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆うさぎとかめの論議３  ～水琴窟～仲嶋梓<うさぎとかめのほかにリーマスじいやの話という物語があるトラ。ナニー<はい。確かに私もずるっこをしてしまいました。これこれこういうことです。･･･[2014年12月27日]



私の性格はこの社会の中ではきちんとしているとよくおそれられるがこんな私よりもチェック厳しい友人Y年賀状は元旦に必ず着かなくてはダメ。と言う恐ろしいチェック入りますグループで仲良くても間に合うと思ってても三日に着いてしまうことよく･･･[2014年12月27日]



北海道で(`・ω・´)元の生徒めぐり!!(`・ω・´)聞いたらなんだかんだで皆月間１０億通貨じゃ効かないくらいやってるみたいだからうちでやってくれるように頼みまわるのと～(`・ω・´)後はなんだっけ?(`・ω・´)えっと～(`・･･･[2014年12月27日]



･･･ーい(///∇//)…若干、ツアー発表のうれしさで頭おかしくなってます(@_@)残念ながら向かい側に座っているのはしげくんとは１００万光年くらいかけはなれてる主人なのでずるっずるっ言わせながら食べましたよー。ここのお店の讃･･･[2014年12月26日]



･･･時期にピッタリですよ!!そして全体的に柄が縦ラインですので着やせ効果も期待できそうです。さらにさらに生地がふくれ織みたいになっていて体にフィットしやすいですし、小紋でもずるっとしないのでとても着やすい生地でもあります。早速･･･[2014年12月26日]



   よく 考えたら ・・・        今年も 残り あと ・・・    6日 だぁ  w￣(*'▽'*)￣w    ( 合ってる? 合ってる??  ￣(*'▽^)￣  )    月日が 流れるのって         本当 ･･･[2014年12月26日]



･･･たその時間およそ３０分弱破水させたらもう頭がポコッと出てきたらしい先生呼んでって言ってる間に「もう力入れないでね」と言われても、まだちょっと力が…先生が来るちょっと前にずるっと出た感じがあってつるっと出てきたよ何だか早過ぎ･･･[2014年12月26日]



･･･今回ももちろんガリッガリ。笑💦しかも今回はズボンというズボンが全部ブカブカになってしまいました😱❕最初ズボンのゴムが切れたんかなと思うほど…(T-T)ジャンプするとずるっと下がってパンツ丸見えで本人大喜び。笑羨ましい体･･･[2014年12月26日]



クリスマスイベントを行いました!!ついでにサンタとトナカイで突撃訪問してきました!!向かった先は……島田療育センターはちおうじ(*^▽^*)ウケ狙いとお世話になったのでご挨拶を兼ねて…あっ!!メインはご挨拶です!!でも…ウケを狙･･･[2014年12月26日]



･･･すが。生き霊は、生きている人間の念ですからね霊気の漂い方が、そもそも亡くなっている方とは違うのです。ぞくっと背中に悪寒が走るというようなことではなくて、どちらかと言うとずるっ。と生ぬるい感覚から入ってきます。生ぬるいと言い･･･[2014年12月26日]



･･･もホクホク感があってうまい (ちびちび) ゴボウと日本酒でちびちびやって…  さあ、シメの時間です。 「富士宮焼きそば」(６００円) これぞ王道、富士宮焼きそば (ずるずるっ) うん、麺にコシがある。 (※ 調べたところ、･･･[2014年12月26日]



･･･使うというんだワタシYO!うんとりあえず参戦までの残り１日、ラブソングパフォのますますのエスカレートを全身全霊かけて祈願しながらボード作りとシノシジャク掛け声に全力入魂ずるっヽ(゜▽、゜)ノ←ぇ</font /&gt･･･[2014年12月26日]



･･･:00 日曜日は17:30より定休日 火曜日大きな地図で見る<前回の記事>にんにくラーメン 550円風邪に負けない様に「ニンニク」を胃に直接、予防接種!ずるずるっ!おや?以前食べたにんにくラーメンよりニンニクが･･･[2014年12月25日]



･･･りとお料理もまたシンプルでどれも素材を生かした味つけ本当に美味しかったです美味しい～って言葉しか出てこない  蕎麦ふと春菊の炊き合わせ店主さん曰く当店はサクサクっとずるずるっと時間のない時に食べるお蕎麦屋ではありません・・･･･[2014年12月25日]



･･･21土曜日…彼と2人。かかとずるむけクリームした画像を…(笑)汚いからね!!!!!!!!!!嫌なら見ないでね!!!!!!クレームは受け付けないからね!!!!!!彼の足。ずるっときた。2日目かな今朝、仕事終わりの定時連絡が「･･･[2014年12月25日]



あっちゃん編どうしてそんなに切なそうにあの子を見つめるの?…なんで……あたしじゃダメなの?……ねぇ……優子好きだって言ってくれたでしょ?あれは嘘だったの?お願い……もぅ好きじゃなくて良いからもう一度だけ……好きって言ってよ優子は･･･[2014年12月25日]



･･･ら実家に帰ってた我が家ですがその間にかなり雪降ったらしく、さっき我が家に帰ってきたら50㌢は積もってた完全に膝まで埋まった。無理やり車駐車したら埋まった自宅の敷地内であずるってどーゆうこと笑よりによって旦那居なかったしゆわ･･･[2014年12月25日]



リトルトーキョーライブヤバかった～(≧∇≦)ジャニーズWESTとHey!Say!JUMP１６人勢ぞろいで、ディズニーシーから生中継♪もーそーライブをディズニーシーやランドで!最高(≧ω≦)↓順番は覚えてないのでテキトーです小瀧望･･･[2014年12月25日]



･･･けて・・・ 実は茶こしできあがりー(~~)/こんな雪の日は  動物たちも舎の中に  いただきまーす(≡^∇^≡) なんだろ。 ないちゃう。  メリークリスマス(~~) ずるっ あ 鼻水が・・・ ずずっ [2014年12月25日]



･･･いただくのですが、すご～く美味しいのですよふふ皆には大分前に作っていた小さな小さなプレゼントコットンパールのイヤホンジャックを送りました～一昨日あたりから風邪っぽく鼻水ずるってな感じで...今夜はクリスマスディナーを食べに･･･[2014年12月25日]



終わった後すぐ書きましたこの記事!記憶が鮮明なうちにね!笑12月23日!!!行って来ましたよ!!!えぇ!そうですよ!!!w-inds.さんの!LIVE DVD Timelessの当選者イベント!まさかの!当たりまして!自分で買っ･･･[2014年12月25日]



こんにちは!ヤキモチの答え歌詞に合わせて４時１０分に投稿しかも、クリスマスwタイミングいいね☆http://m.youtube.com/watch?v=-b8h94sHfuQ曲紹介もし付き合えたら毎日笑わせてみせるよ ( ･´ー･･･[2014年12月25日]



昨日は姪っ子とアンリとケーキ作りっていってもほとんど姪っ子がやってくれたさすが５年生だアンリも頑張ってお手伝いしたけど、もっといっぱいやりたかったみたいで、、、kちゃんばっかりやってずるいって最後は泣いちゃいました何だかんだゴタ･･･[2014年12月25日]



･･･心在宅ワークRoa to Legend～夢への軌跡～&RacingTeam幻 公式HP開設演奏器具小説家になろう主婦・初心者向けの在宅ワーク!映像メディアぷりーずるっくみー!あの話題の「美コアット」がポイント10倍･･･[2014年12月25日]



･･･★☆男性の方々は注目☆★女性人気NO. 1!!SNS♪♪アフィリエイターになりましょう!電子書籍在宅ワーク求人サポート付き♪初心者でも安心在宅ワークアルコール飲料ぷりーずるっくみー!専業主婦・子育て中のママに最適なお仕事[2014年12月25日]



･･･らでも宣伝してください!土圭CMでお馴染みのあの商品が安い!無料でホームページを作って見ませんか?新しい情報宣伝サイト。こちらでも宣伝してください!赤ちゃんグッズぷりーずるっくみー!初心者でも出来ます!衣類■アクセスアップ･･･[2014年12月25日]



･･･日30000円継続して稼ぐ方法!1-1品財布、腕時計、小物販売。靴と鞄量販店でも大人気の特盛りごはんがなんと100円!◆ご自宅からのレビュー投稿のお仕事です◆飼育ぷりーずるっくみー!高田井町のあばれ太鼓ハード人数限定で募集･･･[2014年12月25日]



葛谷は穏やかに笑って言った『そのね。お菓子のわけかたがね。相手との愛情の分け方に関係するって思うんだ。子供に取ってねお菓子は、一番大好きな物でね。とっても幸せにしてくれるものなんだよ。愛情も一緒。みんなの一番大好きな物でとっても･･･[2014年12月25日]



･･･ ホーリーナイト!ねえ!奇妙なウィンター ワンダーランド!今日はこちらではこの後、雨の予想です雨は夜更け過ぎにはたして雪へとかわるのでしょうか?足元きをつけないと・・・ずるっとなっちゃいますよ(笑)みなさま おはようござい･･･[2014年12月25日]



･･･ってるだけかと思ったら、チョコの細い棒でボディに深々と固定してあって、まず最初にポンポンを食べようと指で軽くつまみ取ろうとしたら、ボディに長く根をはる柔らかい球体をずるずるっと引き出す形になり、何だかエグい思いをしました(･･･[2014年12月25日]



12 / 18 、   ちょっと早めのクリスマスレター そんな素敵な困らせ屋さんから ゆじえ郵便局に届きました 。 あのね ? ほんっとに .. 泣いたの 嬉し涙とびっくりしたのと .. あと 悔しかったの 。 だってだって .･･･[2014年12月25日]



こんばんは～!「今日は、ハムポットの頂上をめざしてみるよ!( •̀∀•́ )✧キラーン!」「まずは、台の上までを目指すよ～!」よじよじ!・・・ずるっっ!!∑(๑°口°ll๑)・・落下してフレームアウトしました(´⊙ω⊙`)笑「よ･･･[2014年12月24日]



･･･もう一回お願いしてごらん。それでだめなら、意見書でも何でも書くよ。と^ - ^そうだ!!電気毛布がいいんじゃない??と先生。え?電気毛布?私の頭にはコードがついた毛布をずるっとかぶって勉強するももさんが。。。。笑先生。。。･･･[2014年12月24日]



･･･」と言わんばかりに、爪先立ちに(笑)そんなワガママ姫ですが子供を乗せた時は絶対に跳ねないし蹴らないそうなのです駈歩(かけあし)を始めたばかりの人を乗せている時は４拍子のずるっこ駈歩だし(笑)ちゃーんとわかってますそんな自由･･･[2014年12月24日]



今日は海を中止して、パークへTくん&Mくんとばったり斜面を利用して、テイクオフの時の体重移動をイメージ!!傾斜のゆるいところで、丁寧に体重移動!お疲れさまでしたみんなで わらやで ずるっと[2014年12月24日]



ぼく(保育園で)たたかいごっこ嫌なんだよーとつぶやく小虎です他の遊びをすれば?とか他の男の子はどんな遊びしてるの?なんて返してましたが解決にならないようなのでなぜ嫌なのか理由を聞いてみました「すぐやられちゃうんだもん、RくんとT･･･[2014年12月24日]



天気が良い休日。珍しく?特に用事も無いし、大物の洗濯は終わり、後は主人に任せて～そうだ!館山に行こう～♪だって、今日は、fat amano、おやつマルシェ、Le risaの私の中の、館山で行きたいお店ベスト3が全部開店しているん･･･[2014年12月24日]



 🎄 MerryX'mas 🎅っていうのは明日な気がする…けどまぁいいでしょう!←さぁ。今日は『クリスマスイブ』というよりも私の中では…相葉雅紀さん32回目の生誕祭だと思っております。はい。もう32歳ですよ、あの向日葵のよう･･･[2014年12月24日]



･･･んの遜色もありませんね～ 回し気味で乗る人にはこちらのカムはお勧めですね。勿論ゆっくりツーリングでも十分に対応できますよ～ぐいっとアクセルを回し加速をすると僕のおしりがずるっと滑って焦りました(*_*)というわけでカム交換･･･[2014年12月24日]



･･･た(この写真では、頭をなでられてるチャムの表情にも、ご注目くださいね)。とはいえ、長時間は無理な姿勢。いろいろ、やってはみたけれど、どうにもならなくなったので、ずるずるずるっと滑り落ち、さらに、頭の置き場を、あれこれ工夫し･･･[2014年12月24日]



･･･ね」可奈:「ねえ」サンタ衣装の中に着てるものがチラッと出ていたので、僕:「これは見えてもいいの?」可奈:「これ水着。すぐに下がってきちゃうから」実際、グループ撮影中に、ずるっと下がっちゃうことがありました。水着着てるからど･･･[2014年12月24日]



･･･ることをきちんと積み重ね、現在がありますね。ご立派です」と言われた、えのきどいちろうさん。こっち向いて、ほれ見ろってな顔をしている。手相うんぬんではなく、一分の隙もないずるっこじゃねえか。誰の手だかわかんないようにして、や･･･[2014年12月24日]



ハルは最近宿題がわからなくてイライラしてます。2ケタ同士のわり算、分数の足し算引き算、時間の計算。。。おかんはわかっていても教えられない。頭で理解しているものを言葉で説明するのがすごく難しい。。。ハルは、宿題がわからず自分に対し･･･[2014年12月24日]



･･･の時と違って、とにかくお股が痛かったのを思い出します...。叫びも痛いも言わなかったけど、熱い鉄の塊が挟まってて、出そうとしてる感覚...( ;∀;)そうして、体がずるずるっと出てきて、22時前に無事はる誕生～(ღ˘⌣˘ღ･･･[2014年12月24日]



･･･がたくさん♪有村架純さん、高畑充希さん、黒島結菜ちゃん…中身は書店でご確認ください♪写真もインタビューもたっぷり(*^^*)今日の道路は今季最悪のコンディションで、一面ずるっずる。ミュージカル『くまのがっこう』では、ジャッ･･･[2014年12月24日]



毎日寒いですねクリスマスシーズンは孫達と恒例の、宮ヶ瀬ダムの日本一大きな、クリスマスツリーを見に行きますツリーを見る前にびんずるって言うレストランで食事、毎年ここで食事をしてから、クリスマスツリーを見に行くパターン今年は、ブリー･･･[2014年12月24日]



･･･月曜日大きな地図で見るスタンプラリー３７軒目。<前のお店><前回の記事>チャンポンメン 900円とんこつラーメンと違い、麺は中太な丸麺です。ずるずるっ!口当たりはあっさり目、スープは濃厚ではあります･･･[2014年12月23日]



忘年会。やってます?なんだか、秋の地方公演が終わったと思ったら、世の中はとっくに年末体制だったことに追いつけてない私です。ああ、こうやって、ずるずるっと新年を迎えてしまうのかしら!怖いわ。てなわけで、こないだ、ちゃんとした生活を･･･[2014年12月23日]



･･･おります・・・ (嫌ぁ～)ビッコ引きそうになりました途中破棄した村岡ウルトラマラソン44kmを思い出しそうになりましたそして、残り２km辺り暑いけど、汗で冷たいっ鼻水がずるっと出てきそうに何度もなってたら、民家沿道の方が走･･･[2014年12月23日]



続きです。―― MC ――(岩立、村山、岡田奈、大森、小林茉)神奈川出身メンバー「神奈川の海と言えば～」M18 涙の湘南(岩立沙穂、村山彩希、岡田奈々、大森美優、小林茉里奈)これも良かったな!ご当地ソング。 神奈川でしかできない･･･[2014年12月23日]



あの。なんて言ったらいいか分からんくて悩んだ結果ブログに書くことにした‼︎笑いろんな人に報告するのなんか恥ずかしいしだから何?ってなったらすみませんみたいになるじゃん?笑だからブログに書くことにします‼︎2014年12月23日彼･･･[2014年12月23日]



こんばんは～いいね、コメントいつもありがとうございます😌🎵串カツ美味しかったー*\(^o^)/*‌‌どうも、みんちゃんこと雪村美織ですこの間ひまりたんとのレッスンのとき動画を撮ろうとして撮られてしまったお写真衣装は公開できな･･･[2014年12月23日]



･･･りと地面に着地するような落ち着いた感触を得られるだろうと思います「欲しいもの」についてそのテーマが今も続いていますこれから、もしかすると誰かが、貴方の隠れたニーズをずるずるっと、かなり深い所から、引っ張り出してくれるかもし･･･[2014年12月23日]



･･･￣) 友達からクリスマスプレゼントでもらいました✋てか隣の子にクリプレのテープのりあげるっていったのに買いに行けん買った笑まーいや!そのこゎあさってお誕生日ですね苦笑 ずるっ😏寒いねw((*´д`*)) サムゥゥゥ･･････[2014年12月23日]



･･･さまごきげんいかがですか・・・・ 今日下の娘と手に手を取りつるんつるんのてっかてっかの道を歩いて、図書館に行ってきました。。。。。寒い・・・寒い・・・と言いつつ・・足がずるっ!!二人とも転ばずに無事にお家に(^-^)/帰れ･･･[2014年12月23日]



･･･さってそのときはクラシカルだったので、クラシカルもフリーもアドバイスしていただけて、本当によかったです。指導していただいたことで、クラシカルはやっぱり坂を登るとき後ろにずるっといっちゃうのがむずかしいとこなのですが、しっか･･･[2014年12月23日]



･･･いうか、今迄食べたチャーシューの中では一番好きかも最初は量にびっくりしましたが、私、野菜だけでお腹いっぱいって事あんまり無いので(それにとっても美味しかったし)･･･。ずるっ。ずるずるっ。ずずずずずっ。ずずずず～。しゃくし･･･[2014年12月23日]



告白予行練習「いきなりでごめんね ずっと前から好きでした」ドキドキ 胸の音 君に聞こえてないかな?コクハク 予行練習 「本気と思った?」 なんてねかわいい? ドキッとした? そんな顔で 見ないでよ本気になるよ!? なんて 嘘をつ･･･[2014年12月23日]



ヘアケアといえば・・・美容室ルシルさんhttp://lucir-beauty.jimdo.com/クリスマス&年末前にヘアメンテしなくては・・・!でうね^^最近は更に本当に大人気でして、２～３回先の予約をとらなくちゃいけ･･･[2014年12月23日]



一人目不妊と二人目不妊の違いについて書かれた方のブログを読みました。私もずっとそう思っていました。「一人だけでもいるだけいいじゃん。」不妊治療する時に聞いてませんか?一人も産んでいない４２歳は焦らないと時間がないんです。それはい･･･[2014年12月23日]



･･･9時8日(オーラス)19時です💕💕初日とオーラスは友達と双子参戦させていただきます👼💫7日はお母さんと参戦させていただきます🙌🙌すごく嬉しいです!!3ステもずるって思う方もいるかもしれませんがすいません。でも、･･･[2014年12月23日]



･･･ほうがいいかなぁで 昨日 旦那出かけていたので 買ってきてとメールしまして柚子買ってきてもらいました。 ２個-キャラちゃん使って-くまモンちゃん使って 撮ってみました。ずるっといったら 湯船にドボーン 落ちなくてよかったぁ･･･[2014年12月23日]



･･･)パンツ壱丁で勝ちをもぎ取ったのでした。最後の方は何故か耳が聞こえにくくなっており、後で調べると、脱水症状やったようで…若干、最後は体の水分抜いただけじゃねーか!と少しずるっぽいかもですけど体重計の示した数字が、結果が全て･･･[2014年12月23日]



別冊マーガレット(別マ)から出ている『アオハライド』って知ってます?アオハライド 1 (マーガレットコミックス)/集英社\432Amazon.co.jp漫画は現在１１巻まで出ていて、アニメ化もされて、今年７月から放送されてたのだ･･･[2014年12月23日]



･･･さぁ～沖縄行きたいさぁ～とここで反省文は終わらせてさぁ～年内もう一つ楽しみにしてる観劇があるのだヨ(・ω・)ノボクラ団義さんの「シカク」毎日キャストが変わるそーで。いやずるっ!笑んなもん全部みたいやろう!笑でも全部見る訳に･･･[2014年12月23日]



･･･好き? 参加中お餅は、あまり好きではないほうです。食べるけどね。食べれるけどね。お餅より、ご飯より、お米より。麺類が好きです!!年越しそばー!!!年明けうどんー!!ずるずるっと、食べやすいのがいいんですよね。サトウ 切り餅･･･[2014年12月23日]



･･･…。やっぱ100超えてないとなかなか安心できません。12月26日まで送料無料みたいなので、今が買い時なのですが…ちょっとまって～～(泣)【メール便可10】レースを履く。ずるっとゆるめに「透ける」レースレギンスを取り入れて♪･･･[2014年12月23日]



･･･しか使わないのか)いや、息子の体を固定させているので写真は撮れなかったが、なんていうの、見た目は綿菓子のようなふわふわっぽい、(触ってないのでわからないけど)黄色なのがずるっと長めに出てきている感じ。左耳も取れていたが圧倒･･･[2014年12月22日]



 こんばんは♪今夜も冷えますね。最近、娘と旦那さんがモンハンにハマっていて毎晩狩りに誘われます。いや・・ママは執筆が・・・とも言えず、お付き合いする日々。友達夫婦もモンハンを買うと言い出したので、その内きっと四人で狩りに行くこと･･･[2014年12月22日]


