
･･･はオペラやクリスティーナとか気になってるのでみせたらよい反応でなによりでした他にも気になるショップもあるし、一緒にいろいろ見て決められたら嬉しいなぁゆゅはWDでゴンドラずるずる引きずりたいことやお披露目会も予定してるので購･･･[2014年12月29日]



年末ここへきて風邪をひいたかも❗鼻がつまって、頭が痛い(><)年末年始のお休みに風邪で寝込むなんてことは避けたいなぁ。とりあえず仕事は終わらせねば!鼻ずるずるしてますが行ってきます。[2014年12月29日]



･･･始まりになったのでした♪ 週末は都内に住む私の妹宅へ。姉も合流しておうちランチ。女子三人+タケローとazで楽しいひととき。その日は夜に帰るかどうか迷っていたのですが結局ずるずると泊まらせてもらうことに。多忙な妹ですが心尽く･･･[2014年12月29日]



･･･弓道。(汗一般の人でもできる、弓道場にいけてないんです。(汗むちゃくちゃ行きたいのに、なぜかいけないという。もう、来年にするかと思ってるんですが、そう思ってしまうとまたずるずる引きずって、行かないというパターンになりそうな･･･[2014年12月29日]



みーぼうの熱はあれから上がることなく今朝は鼻水だけ。ずるずるです(˘̩̩̩ε˘̩ƪ)昨日の夜旦那にオムツ替えを頼むとわー!っと声がしたのであ、やったな。と。案の定布団の上ビチャビチャ～～。久しぶりで油断してたみたいです( ノД`･･･[2014年12月29日]



･･･しい。これは階層を上中下に分けた場合、上VS中・下で見れば格差拡大、中VS下でみれば格差縮小、という分析結果になる。結局、これからは、富める者はより富み、そこそこの者はずるずる苦しさが強まり、厳しい者はより厳しい、という明･･･[2014年12月29日]



･･･傷つけあうよりも相手に素敵なひとが現れて幸せになってもらいたい。勢いで解約を決めて、彼にはひどい迷惑をかけたと思うし最低だとは思う。でもこうでもしなきゃまた傷つけあうかずるずるするだけでなにもいい方向には進まなかったと思う･･･[2014年12月29日]



･･･寒い‼︎  とりあえず、熱めのシャワーを浴びてきます。今日もお疲れさま(微笑み12/28 0:51おはようございます。安定の床落ちから、布団に移動… あまりの温かさに、ずるずるしてしまいました。汗。今日も笑顔でがんばりまし･･･[2014年12月29日]



･･･りがとうございます。Happyさんが私のことをブログに書いてくださいました。本当に さすが 作家さん、その文章に惚れ惚れしました。私だったら、①.②.③....みたいにずるずる長くなりそう。笑Happyさん ありがとう♡実･･･[2014年12月29日]



･･･思ってると・・・・いい感じでヒット!!しかし、徐々にバーチカルで反応しなくなり、キャスティングで口を使わせる状況。そうこうしてると、自分の鯛ラバにビッグバイト!ドラグをずるずるにして出していきます。やばいなーっと思って・・･･･[2014年12月29日]



･･･ソー食います。まずはポン酒で喉を湿らす。蕎麦屋で日本酒飲むのが憧れだったんですよ～(・∀・)クゥー知らないおばさんはおろしなめこ蕎麦ちょっと(アレルギー的に)苦しいけどずるずるずる～っとすすって何も問題なく完食しました。今･･･[2014年12月29日]



私はたった一人誰もいないと思い込んでいるそこからずるずると負のスパイラルに 陥る  support母・父・兄弟・祖父母誰一人欠けたとしても今の私はここには存在しない宗教も関係なくただ、 自分の内側に居る何かを感じてみる火事場の馬･･･[2014年12月29日]



･･･ただきます (ずずっ) うぉー、これが「あごだし」ですか… ちょっとしょっぱいのかな?と思ったら、やさしい甘味。 全然とがってないのであります。  出汁うまーい!! (ずるずるっ) 麺は中太ストレート。 太麺もできるってメ･･･[2014年12月29日]



･･･、けほけほ」「嘘。もっと高いくせに」「何でそう言い切れんだよ!」「翔くんだからよ!」「意味わかんね…っ!けほ、げほごほ!」「ちょっと、大丈夫?」「わり、ちょっと無理…」ずるずると玄関にしゃがみ込む翔くん。だめ、こんなとこだ･･･[2014年12月29日]



･･･り、めっちゃラインとか電話をかけてきたり、、家のそばまで来たり…ストーカーみたいで気持ち悪くて怖かった…私も情けをかけたのと、すっぱり別れさせてくれないめんどくささで、ずるずる付き合ってたからいけないんだけど、別れたあとに･･･[2014年12月29日]



･･･切る」と言いながらいざ髪型を決めて美容師が「切りますよ?」の掛け声で私「・・・ちょっと待って・・・」を何度言ったことか。美容師:「まあ、切るのはいつでも切れるから♪」とずるずると１年ロングのままです。今日実はカットで予約し･･･[2014年12月29日]



･･･はみーちゃんのお誕生日。ママ達はお友だちの家でお誕生日会の予定でしたが、海斗君が発熱していた事を知り急きょ見てあげる事にして娘の家へ。二人が出掛けた後、海斗と二人。鼻がずるずるで可哀想ですそれでもそれほどぐずらず抱っこして･･･[2014年12月29日]



･･･で終わろうとしています。ほんと収穫のない年でした。というか歳はとったけど成長のない年でしたwwwほんとは新しいこと始めたりしたかったんですが年始にちゃんと目標立てないとずるずる1年終わっちゃいますねー今年はお正月休みが3日･･･[2014年12月29日]



･･･り眠りたいくらいで…3年前の初フルよりもはるかに遅いワースト記録を更新夏には体調を崩して全然走れず秋のレースシーズン到来してからも調子が上がるわけもなく年末のレースまでずるずるとそれでも週末土手を走ってみるとジム友ちゃんを･･･[2014年12月29日]



･･･。そして，まだ終わらないという・・・(ノ_･。)ご心配をおかけしました２人の問題ですが，少し話ができました。ちょっとは良い方向へ向かったと思います。風邪もひいて，２人でずるずるしてます。肩痛い。明日から地獄のような日々が待･･･[2014年12月29日]



･･･なっていくのですが、王将は本命の千昌に対してだけは愛情表現が不器用で大切にしたいのにできてないっていう…すれ違いもあり無理矢理セックスで捩じ伏せられて別れられず12年もずるずると関係が続いていたけど、12年目にしてお互いの･･･[2014年12月29日]



･･･はなかんでた。←もうダメだ←そしてシメもよっしーさん何もしないで帰ってしまったのでホール一人。←終わらず明日美容院だし体調悪いしはやく帰りたかったのに何も言わず延長鼻水ずるずるしすぎて気分もわるくなりあああそしてそのまま店･･･[2014年12月28日]



･･･いですが…。とにかく拗らせないよう気を付けてあまり出歩かないようにしていたのですが…テレビで寄生獣のCMをみると唸ってしまうという症状が出始めたのでw体調的にはまだ鼻水ずるずるでキツかったですが行ってきました(*´-`)感･･･[2014年12月28日]



･･･とのことで、そういう情報にはすぐさま反応してしまうあっし、さっそくamazonで購入しちゃいました。そして今夜、はじめの数ページだけ読んでいったん閉じるはずだったのが、ずるずると、いま2時間かけて読了してしまいました。  ･･･[2014年12月28日]



･･･切な話があります。わたし、同棲を解消しようと思っているの。理由は、前々から言ったように婚前に同棲することに反対だという価値観を持っているから。それなのに、言われるがままずるずるきて１年半も同棲して、たまに我慢してたものがあ･･･[2014年12月28日]



･･･っごい爽やかだし好き～良いねこれ、炭酸と酸味のがっつり感が最高体調がやっぱり頗る悪い…兎に角明日の休みはちゃんと、しっかり、がっつり身体を休める事にする。最近ずっと鼻がずるずるだったし、アレルギーかな～と思ったら変な肩凝り･･･[2014年12月28日]



･･･り落ちて右の様になります。葉牡丹はそもそも根があまりまわらないので土を取り去るのは簡単。沢山の株から土を取り去ったら、さぁ、植えましょう!スポンジのスリットの上部から、ずるずると下におろします。この時に、茎の根元をぶっちぎ･･･[2014年12月28日]



･･･左端を走るのですが……砂利がすごい米粒大の砂利がたまってるんです坂道と合間って滑る滑る。゜(゜ˆoˆ ゜)゜。あ、これヤバイやつだと悟りましたが、落車はしてません(笑)ずるずる滑ってこける前に足つきましたビンディングじゃな･･･[2014年12月28日]



いつまでもずるずると過去のこと引きずって気づけば産後2ヶ月生まれて1ヶ月は杏珠は一晩寝ないことが多くて朝がくれば泣いて母に代わってもらってお風呂に入る時も両親に杏珠見てもらって…家事だって杏珠のことでいっぱいいっぱいだったら母が･･･[2014年12月28日]



･･･食べる癖があって何故かすすれないんです(笑)恥ずかしい(笑)だから、学校でうどんとか出てもみんなすすってるのに私だけお箸で口の中に入れて食べてるんです(笑)あんなに、｢ずるずるっ!!｣ってたべてみたい!(笑)後で購入品載せ･･･[2014年12月28日]



･･･ったし、より計画的に行動できました☺今年は忙しいことを理由に手帳をつけていなかったけど、何をやったらいいのか分からなくなって、自分の気持ちの整理がつかないまま、次の日にずるずる引きずってしまった部分が多くて、反省しています･･･[2014年12月28日]



･･･いただくことにしました。シュウマイ、ちまき、小籠包海老春巻きに ワンタン麺。現地ご飯に少し飽きて来た時中華料理は やっぱり 強い味方!息子も 春巻きをバリバリワンタン麺ずるずる 食べていました(^_^)さあて 明日は 何を･･･[2014年12月28日]



･･･ルって言います。ガラドリエル様の従兄弟です。ちと古い絵ですいません。なんか指輪～の絵も描きたくなってしまった。そしてやはり描きたくなって殴り書きしてみた。ファンタジーなずるずる衣装と長い髪と等身の高い身体はどうやって描くの･･･[2014年12月28日]



ここはちょっと哀しい。ずるずると床を這うピノ君は、自分が殺してしまった「父親」の亡骸を一心に目指します。┏( ゜□ ゜;)┓ ……父さんは、息子が欲しかった………感情があるのか、人間の感情を模倣する人工知能にすぎぬのか、自分が作･･･[2014年12月28日]



･･･、天皇一族や親英米派と言われた海軍高級軍人や外務省高級官僚と政治家(引用注:そして砕氷船テーゼを進める偽装右翼)。昭和１９年初頭にはもう日本は終戦に向けて動いていたが、ずるずると戦争が長引いたのは天皇家の海外貯金が保全され･･･[2014年12月28日]



･･･)おっ、うまそーな餅ができよる。あちゃちゃちゃちゃ…出来立ての餅を手に取り、いやしく食うトノバ、食うと言うより、うどんのようにすすりながらのどの奥に流し込む。(∈ж∋)ずるずるっ___∥___(ΘοΘ)おとうちゃん、すごい･･･[2014年12月28日]



こんばんわヽ(゜◇゜ )ノらむですクリスマスあたりから咳と鼻水がやばいらむです(´_`。)せっかくのクリスマスなのに体調あまり優れないままお台場でしたwいいのか悪いのか・・・しかもクリスマスのわりにクリスマス感ないなーって思って･･･[2014年12月28日]



御無沙汰してます(;^_^A２か月近くブログ放置してると、ログインすることさえおっくうになり、ずるずるとこのままいきそうな感じでしたが年末ぐらいは・・・と思い、久々に記事を書いてみることにしました。今年撮った写真と共に少し今の自･･･[2014年12月28日]



･･･分からない準メンバーです。ON,OFFというバンド名すら知らず夏祭りに女性ボーカルが欲しいと友人から頼まれて少々義理もあったので参加させていただきましたがなぜか・・・・ずるずると・・・・・・参加??することに(^^;)(^･･･[2014年12月28日]



･･･ていました(;^_^A 今まで漫画ばかり読んでいたんですが、アメンバーさんのブログで紹介されていた小説、安西りかさんの「好きで、好きで」が凄く読みたくなって、買ってからずるずると色々買いあさって、今に至ります。 そして一昨･･･[2014年12月28日]



･･･気になる。隣の人、年末は帰省しないんだろうな。わたしも帰省しなくても良いかなって思ったけど、大学も最後だし、やっぱり家族と過ごそう。過食は今日までにしよう・・・このままずるずるいっちゃうとまたおかしくなる。我儘な生活に終止･･･[2014年12月28日]



先週の金曜日で仕事納め嬉しい9連休だけれど先週からずっとぐずぐずと喉が痛いし鼻水でるしずるずる～と、風邪っぴきやりたくない大掃除もやらないと気が済まない、というかしなくちゃ!という強迫観念があってある意味、強制労働だったりする冬･･･[2014年12月28日]



･･･泣いてしまいました。告知から1ヵ月経った今でもそうですが、人に初めて自分の病気のことを話す時、どうしても涙が溢れてしまう。普段は平気なのに、なんだろう、これ。もう、鼻水ずるずるで、何度も鼻咬みながら話したので、その日以来開･･･[2014年12月28日]



･･･お話です。昨日２７日午後１０時が、わたくしの家にエンジェルをお迎えする時間でした。が。何ということ睡魔の誘惑に負け、「ああ、１０時にお迎えしなくちゃ・・・」と思いながらずるずるお布団に入っちゃった(>_<)その･･･[2014年12月28日]



付き合っているうちにずるずると、気づけば取り返しのつかない歳に……。ありがちですが、女性にとってはけっこう、恐ろしいこと。結婚の可能性が薄いとわかった時点で次の恋へと移るのも手です。でも一体、どのくらいで見切りをつけるのがいいで･･･[2014年12月28日]



･･･タム羽川にチェンジ。カウントダウン。5.4.3.2.1.0スタート!これがGOか…うーむ、そんなに感動しないしどーでもいい感じ。で、化けの方は、据え変更、判断分からず。ずるずる投資がかさみ14kで当たり。(^o^)v駆け抜･･･[2014年12月28日]



･･･加しか無いということで、いよいよ設備投資が本格化するというのが、主に語られているようです。さてさて、思惑どおりに、いきますでしょうか?来週はいよいよ、新年です、去年は、ずるずる下がっていったドル円、このまま強直してしまいま･･･[2014年12月28日]



･･･/18 57松田大作 474(+14)互角のスタートを切り、ダッシュよく先行。道中は好位3番手を追走し、4角でやや外に膨れ気味になりながら直線に向くと、伸び脚見られず、ずるずると後退してしまった。「道中、ずっと外(右)に張･･･[2014年12月28日]



･･･ただしい この暮に Gも風邪んす ひいてまったwおそらく 雪の降った日に雪かきなど しとって風邪んす 引いたと思う熱は それほどないけんど３６.８度 咳は でないけで鼻ずるずる ハックション!これ以上 ひどなると どっこも･･･[2014年12月28日]



『暖 DAN @芝浦』肩凝りがひどくて、、、いろいろマッサージ行ったけど、ご近所のここはかなりのお気に入りなのですが、『あとの予定がないとき・・・』とかずるずる行けず。。。久々に訪問。オーダーメイドで肩凝り解消６０分お願いしまし･･･[2014年12月28日]



･･･分達で判断することもできずただ不安な心で母をそばで見守っていたなど、あげればキリがないくらい それって変なんじゃないか?ということがありました。なんだか色々なシーンで ずるずるとけじめのないことが多かったな、と思います。そ･･･[2014年12月28日]



･･･呂はいってます。ちょっと薄くつけちゃった。。次からもっと塗ろう(T_T)今日はお風呂や冷蔵庫を掃除して疲れたー!年末の大掃除、やる気も計画性もないから、1日で終わらず、ずるずるやってる。。(T_T)にほんブログ村[2014年12月28日]



･･･かった～またしんぢさん好きになってしまったな?????最初しんぢさんのおててが冷たかったんだけど最後おててあったかくなっててよかった♡(笑)ドーム行かなかったら最後までずるずる握手してたんだろうかな(ृ `ᾥ ´  )ु⁝･･･[2014年12月28日]



･･･うか。トリートメントも持ってきてほしいところだけど笑あの人が、ちゃんと私のことを考えて付き合いたいと思っていたこともわかった断ったのは私だ今言われても、同じ答えだと思うずるずると関係を続けてしまったのは、まあ、お互いの責任･･･[2014年12月28日]



あれー!?どこだ?裏に回ったらクッションに自ら潜り込んでいた元気。実家で母親の膝に座ったかと思ったら、後ろ足をずるずる上に移動。逆立ち!?花ちゃんの御守りだって得意げ!けど、1人になるとどっと疲れてる元気。ありがとうね♡追伸お友･･･[2014年12月28日]



･･･は  「ごちそうさんって言わせたい!」  あの ごちそうさんが帰ってく～る～。   悠太郎さんに会える～  泰ちゃんの恋の行方はいかに?   リアルタイムで観たいけど ずるずるダラけて 勉強しなくなるから録画しときます。 ･･･[2014年12月28日]



･･･ 少しづつ無理のない程度に社会が変わらなきゃいけないんだと思うまあ 俺も結構ハードルがあってさ今すぐ就職ってわけにはいかないけどさ 歩みは止めてないから許してよこのままずるずると落ちていったらいくら見下してもいいからさ」 ･･･[2014年12月28日]



･･･くに若い女性は)すると、困ったことに「もっと上を狙えるんじゃないか」と思ってしまうんですよねぇ……だって年収800～1000万代の人がゴロゴロいるんですもん人によってはずるずると活動してしまうみたい……そこさえ気をつければ･･･[2014年12月28日]



･･･返せなくて申し訳ないです>_<必ずお返事はするので待ててください…!メッセは一通一通大切に読ませてもらってます!!!もちろんコメントも!!!ごめんよ～!鼻水ずるずる!!!また連絡する!!!youiPhoneから･･･[2014年12月28日]



･･･です 彼を断ち切るか、彼にぶつかって完全に振ってもらうかしかないのかなとも思います 今は私ってなんなの?とかよりを戻したいとかは言わないようにしています このまま、彼とずるずるして、いずれ私より新しい恋を見つけ、冷たくあし･･･[2014年12月28日]



･･･らで病院へ行っているような気がします・・・今は、便秘&歯の治療時代の高い病院はやめて、近所の安くて小さいとこに行ってるのですが、行く度に新しい物事を勧められて、ずるずると何回も通う羽目になり・・気がつけば、以前より･･･[2014年12月28日]



風邪ひきました、、、頭ガンガンのふらふら昨日からちょい風邪気味かなーなんて思っていたのですが昨日コタツで寝込んでしまい後押しされたようで今日はふらふらの鼻水ずるずる寒い、超寒いし明日は仕事だしおとなしくしてようと思いますぶえっく･･･[2014年12月28日]



ずるずると続けてきた。それほど楽しくないけれど、３年以上お金を払い続けてきました。でも、昨日やめました スポーツクラブを退会しました 今月の利用はスパ だけ。「今日は疲れた。お風呂 だけ入ってこよう」そう思っても、この寒～い夜に･･･[2014年12月28日]



･･･手や百瀬選手が要所で決めて2回目のテクニカルタイムアウトもGSSがリードをキープしますが、その後熊本に詰め寄られて19-20と逆転を許します。今までのGSSならそのままずるずるといってたところでしたが、この試合のGSSはレ･･･[2014年12月28日]



･･･。前回よりもぐっと入り込み、涙が出たシーンも。何度見ても素敵な映画。沢山見にいこう。新宿の舞台挨拶の様子は各新聞などで取り上げられてるので、特に書く事はないかなぁ。鼻水ずるずるで、ちょっとそればかり心配してしまいましたが、･･･[2014年12月28日]



おはようございます。本日もおさむうございますな!Amebaアプリ早くアップデートして!ブラウザからだと書きづらい!出勤します。昨日で無事に地元のお仕事は納められました。めいきゅは31日までいますのでよかったら!誰かわたしと一緒に･･･[2014年12月28日]



･･･さんに、もう一度お会いしたくなり、講演会にそく参加しました。そこで、初めて栄養補強の重要さを知った私は、すぐにでもスタートしたかったのですが、主人の協力を得られぬまま、ずるずると月日だけが経過。「このままでは本当に自分はダ･･･[2014年12月28日]



さて、何だか朝早くから移動しています。この年末♪そんなある日もいつものイタリアン。ここで仲間と落ち合って、いつもの様にずるずると飲んでおりました。僕はスープ好きだなぁ、やっぱり汁物は必要ですよね⁈ふふっ。[2014年12月28日]



･･･甘い物は週末」という鉄の規則(笑)があるため平日には手が出せず。週末は、忘れて「低糖冬のパンまつり」のパンを買ってきてしまう。。そうなると、ケーキはまた今度…となって、ずるずると(-"-;A早く食べて、レポしたい･･･[2014年12月28日]



･･･ - - - - - - - - - -うわ…ないわ…これからもこういうの増えていくのかな…あとベッキョンとテヨンですがベッキョンは別れたいのにテヨンが別れてくれなくてずるずる…みたいな感じらしいです[2014年12月28日]



･･･早く、一緒にたくさん遊んでくれたから余計に息子もおっぱいの存在を忘れていたんだと思う。寝かしつけが気が重くて、しかも、お風呂に私は一緒にはいっていいのか?を悩み、面倒でずるずる、、21時半もういいや!と、アンパンマンの絆創･･･[2014年12月28日]



今日から休みです。今日は墓掃除と2階の窓ふき予定です。鼻水が出てずるずるで、のどもちょっと痛い要注意です。皆さんは風邪などひかないよう注意してください。そばは３０日と３１日に打ちます。またお会いします。[2014年12月28日]



･･･か。。。この手間のこともあるから、おっぱい吸ってくれたらなあと思わずにはいられないこのところずっしりとしてきた息子ちゃんげっぷするのに肩に顔を乗せているけどいつの間にかずるずると下がってきているこれからどんどん重くなるのに･･･[2014年12月28日]



･･･、、(。´Д⊂) そして来年は数年に一度の職場の過渡期でもあるんです。だからまずは仕事!そして自信を持って太輔に逢いに行きたいと思います!!これ書き残してないと、つい、ずるずる甘い選択しちゃうんで(;´▽`A``もちろん、･･･[2014年12月28日]



･･･れでDVD再生してくれないかなとなにげなく試したらあららいってくれましたわで思わぬところで黒澤の『白雉』を観始めてしまいましたそうしたら１６０分以上の長さ途中でやめずにずるずると観すっかり調子がくるってしました夕方までは掃･･･[2014年12月28日]



知り合いのお店で少しだけ1人忘年会。ずるずる。内訳。納豆山芋オクラネギワサビノリナメタケ体に少しのいたわりを。笑でも、結局飲んだ後こうなる。第一旭神戸ラーメン三宮。Bラーメン。で帰る途中、1人、お酒飲んで、携帯とにらめっこの女性･･･[2014年12月28日]



･･･でお電話しましたとその後おんちゃんぐぐっと 小さな声になり「ちょっと 泣いてます」と 言いのんのーーーーんと呼んだすると電話に出る前からぐぐぐぐぐぐぐぐひーーーっひっひずるずるずるずるこらえるようなひきつるような鼻水をずる･･･[2014年12月28日]



･･･あとは、余裕あれば、この休みの間、資格の勉強も..と思ってたけど、家事をまじめにやり、出産準備、年賀状、医療費まとめてたりなんかしてたら、日々あっという間に1日がたち、ずるずる..とりあえず参考書買いに本屋さんに行こうっと･･･[2014年12月28日]



･･･とかで課題が全く進まん!しかも年末は混むからラスト地獄だわ～でも自分頑張った👏おつかれ👏4連勤終えてクリスマスイブ～わたしがラストやってたせいで起きれなくて集合時間ずるずる遅くなっちゃって申し訳なかった。。しかもわざわ･･･[2014年12月28日]



みなさん 忘年会してますか～?同僚や友人とビールをぐびぐび飲んでベロンベロンの君も、一人 おこたで もずくスープをずるずる飲んで真顔のあなたも、今年の苦労を忘れてパーっともりあがりましょう～!!ざえもんは明日、太極拳をしに行きま･･･[2014年12月28日]



･･･もあやふやでまだふわふわとしたものでしかないけど別に無理に今形にする必要はないと思う。たぶん、最初の“現状から逃げ出す"という気持ちだけで期間工を始めていたらずるずると期間工をし続けるか、もしくは仕事のきつさで半･･･[2014年12月28日]



なかなかブログ記事にする気になれずに、ずるずるとタイトルは、以前ヨガの先生のブログで感銘した言葉であるインストラクター研修生として、ヨガスタジオに就職内定が決まり、夢だったヨガのインストラクターに一歩近づけた喜びは大きかった筆記･･･[2014年12月28日]



･･･目くらいからは別れたかったんだけど彼が双極性障害というめんどくさい病気で別れ話になると 自傷行為をやってみたりとかめんどくさくて別れるのめんどくさいな。と思ってしまい ずるずると4年半さすがに我慢ばかりしている自分にアホら･･･[2014年12月28日]



･･･屋さん。とか言います。実際、そんなお店も見たことあります。それらの多くは、閉店セールのつもりで、本当に閉店するつもりだったんでしょうけど、もう一つ売り上げが伸びなくて、ずるずる閉店セールをやってるのでしょう。でも、まさかそ･･･[2014年12月28日]



今日から正月休み。朝起きた時から鼻水がずるずる。。。昨日までは何ともなかったのに。9日間の長期休みに身体が拒否反応を起こした模様(T0T)そんなに仕事好きか?自分?そんなことないはずなんだけどな。。。[2014年12月28日]



･･･。私たちはもっともっと快適に幸せになっていいんだよ。つくづく幸せになるのも覚悟が必要だなと思います。不調を言い訳に、幸せを放棄したり、自分を責める材料にしちゃだめだよ。ずるずる不調が長引くときは、『もうメッセージをしっかり･･･[2014年12月28日]



･･･もホテルの手配から送り迎え、すべての食事を世話にしていただき、しかも私たちが帰る日に合わせて私の実家へのお土産の配送もしてくれるお母さん。毎回申し訳ないなと思いながらもずるずると甘えっぱなしなのですが、いつも何かお礼がした･･･[2014年12月28日]



･･･て発せられた言葉のようです。・・・・て事で煮込み系では無いうどんを食べなさい!と解釈しましたアタシ。肉うどんなんか久しぶり!見て見て!太っといの!そして長ぁ～いんです。ずるずる～と箸で引っ張り出しても切れません!んでんで麺･･･[2014年12月28日]



･･･ゃぶと作る.そんな手の込んだものは作れないのですがぱきぱきと簡単に済ませます.ただ同居のひとの病状を鑑みて，油物が使えません.さっぱりすっきりした麺とかで済ませました.ずるずるー.で，ふたりともだっくり疲れて寝る.風邪薬を･･･[2014年12月27日]



･･･━─━─━─━─━─━─ほとんど何も見ることができないまま、１回目の「カラフルホリデー・グリーティング」を終えてしまった後。さすがに我が家も危機感を覚えました。このままずるずると手をこまねいていては、あまりにも残念な形で１･･･[2014年12月27日]



もういやだもうばかみたいこんな仕事やめたほうがいいこんな会社やだいい仕事あったらすっぱりやめよう辞めるときには全部話そうって結局ずるずるいくんだろうな#もういや #辞めるブログをまとめてみる >[2014年12月27日]



･･･たかなり痩せたので、少し骨格を整えてあげ、ね?足ほそくなるでしょ?と見せたらすごい魔法?と喜んでました歪みを戻すだけで変わるんですよーと再確認したのか「また今度にするとずるずるしそうだから予約してく」と。ありがとうございま･･･[2014年12月27日]



･･･うか。しかし「仏倒れ」は何度観ても・・・というか、「もうじきやる」ってなったら、こっちが先に 「ぁぁ、痛ぃ、痛ぃ・・・」言っちゃう (声は出さず口がそう動く)。ばったんずるずる～～チョン、チョン外連(ケレン)だろうが何だろ･･･[2014年12月27日]



喉がガラガラ鼻水がずるずるで風邪を引きました。夜中に目覚めて鼻かんでもう全然寝れてない。早く風邪治したい!今日はスカートを買いました🎵すごく可愛くて即買しちゃった😁でも、風邪でダウンしたから午後はずっと寝込んでた😓夜の体重･･･[2014年12月27日]



･･･のですが、平城だと思い込んでいたら、じつは山城だったてっきり平城だと思っていたから、さくっと立ち寄るつもりで荷物を預けずにきたので、重さ10キロ近いRIMOWAくんを、ずるずるひきずっての城攻め行きはとっても難儀しましたが･･･[2014年12月27日]



･･･ .大根おろち蛇無い …外見を装飾する ハードウェアー .形態模写じゃ蛇無い …表面を飾る 物作り蛇じゃ無い …経営効率が 低い 悪過ぎるからだ だから途中で挫折する ずるずる 試行錯誤するからだ だから からだ身体は .･･･[2014年12月27日]



24日に禁煙を始めたのはいいが2日後には吸ってしまったタバコに心残りがあってブログにも宣言できなかったこのままずるずる行くとまた止め時が無くなってしまうので28日から禁煙を開始![2014年12月27日]



すっかりブログの更新がおろそかになってしまいました。一度、更新しないとずるずるとしなくなってしまいますね。忙しかったのが理由ですが、それでもやっぱり。。。今後は更新滞らないようにします。韓国から帰ってきてからずーっと忙しかったで･･･[2014年12月27日]



･･･近、イライラが止まりません。旦那に子供達にイライラ。理由はわかってました。更年期と月経前症候群婦人科行った方がいいんだろうなぁっと思いながらもなかなか踏ん切りがつかず、ずるずると引きずってたのですが、いよいよヤバいなって思･･･[2014年12月27日]



･･･のしくてたまりません。子どもは適切な指導をするとどんどん変わっていきます。あんなにお母さんもお父さんも手こずっていた子が石研で面白いようにどんどんよくなっていくのです。ずるずると塾の世界にはまり込んで気がついたら３０年以上･･･[2014年12月27日]


