
･･･近所のスーパーに買い物にでかけました。父ちゃんと犬たちを車に残し、んじゃ、スーパーにいってくるね～って車から出たら、ものすごいガン見されて、調子にのって近くに寄ったら、ちゅーちゅーに怒られました。母ちゃんでした!ペパーミン･･･[2014年12月29日]



日曜日の夜ご機嫌い・か・が?KAZUだぜ♪さてさて本日オルビスホールにてイベント参加してきましたっ‼️まずはちゅーちゅー併せ～久々にヨッシーとイベント参加して、念願のちゅーちゅー併せ☆もうさ、エル本当に迷うっっ!!最終的にこの感･･･[2014年12月28日]



･･･出来ればいいなぁ(;'∀')また制作過程を「なう」でつぶやこうと思います(σ・∀・)σそして今年のクリスマスイラストは新作が２つもアップできました!(*'▽')    ちゅーちゅーサンタ  ちゅーちゅーサンタがプレゼントを･･･[2014年12月28日]



･･･必要だったってこと。そりゃそうだよね。さーたん完璧首据わったの最近だもん(笑)だからしっくりこなかったし首べろーんってなってたんだよね。納得だわ。ずーっと肩ベルトカバーちゅーちゅーしておとなしかった!ネットで買ったレオパー･･･[2014年12月28日]



･･･手を引っ張ったり。まぁ、それくらいなら良かったのですが。巻き付いていたチビを抱き上げてやったら・・・(チビ)おかあさん、だぁ～いすきっ姑も見ているその前で、母のほっぺにちゅーちゅーちゅーぅあっ・・・しめっぽいファンデーショ･･･[2014年12月28日]



･･･ートとして、他のごはんが食べ終わってから食べるようにしましたー柿はベスト3に入るほど好きだね。おやつは赤ちゃんせんべい。スパウトで麦茶に挑戦し始めて3日目。今日は加えてちゅーちゅーしてました。きのうまではカミカミしてたけど･･･[2014年12月28日]



･･･楽しそうな翔くんが見れるみたいだし!新年からもぐもぐ翔、かわいいもぐもぐ翔が見れるなんて縁起がいいし!お口拭き拭きなお上品な翔くんとかかわいくて、ちょっとエロいストローちゅーちゅー翔も見れるみたいだし!いちばん楽しみなのは･･･[2014年12月28日]



昨日は結局ちゃぎは、ミョンドンに友達とiPhone6見に行ったけど、なかったみたいです!わたしが冗談で、たまに?よく?『チング?ナムジャ?』ゆうから!先に『ナムジャヨー』言われたしㅋㅋ日本で買えたら良いのになぁ(*^^*)明日辺･･･[2014年12月28日]



･･･と、病気の心細さと、どうぞ穏やかに過ごしてくれますようにとの祈りを込めてドアopen。。。おとなしく入室(笑)おとなしくお布団に潜り込み(ほっ)しばらく、私の腕の中で、ちゅーちゅー運動(おっぱい飲む時のあれです、あれ。)を･･･[2014年12月28日]



･･･気に入りましたなので、ブログ曲にしてやろう・・・ふふふ       動画で見ただけだけど薄桜鬼ってゲームは凄いですね。   キスシーンが!!    そんなリアルな角度でちゅーちゅー!しちゃうのおおお???!!  ある意味１･･･[2014年12月28日]



･･･ャ裏でいつものあのジャケット取りに行って羽織ったらキャーーってww17.Oh My Love!四人翔也増えた(⌒▽⌒)いやーエロスでしたわ( ;∀;)EXILEみたいなちゅーちゅーとれいんしてたw也っ子になりそうだったぜ(･･･[2014年12月28日]



携帯復活したよーヽ(゜-゜月)ノただいまーちゅりちゃんおかえりなちゅりメールありがちゅりー握手会おつちゅりおつちゅりあふたーちゅりーわあトナカイさーんトナカイチュリーきゃわきゃわきゃわうらやましいよお逢いたかったああああああ羊さ･･･[2014年12月27日]



今日も娘と、ほんわか楽しい１日大好きで大好きで食べたくなります(笑)育児は大変で、肩も岩のようですが、本当に今しか味わえない娘との時間が楽しくて今日も１日何度お顔にちゅーちゅーしたことか(笑)そんな親バカな私は冷えとりブームには･･･[2014年12月27日]



『ちゅーちゅー』じゅげむくん、それはもしや…マヨネーズ…似合いすぎる(^_^;)ごめんごめん、気にした?[2014年12月27日]



･･･も、抱っこして食べてると、口を開けてます。ミルク作ってるときも、あーん本人のやる気を感じますが…でも、離乳食は年明けからやりたい。というわけで、マグを与えたところ喜んでちゅーちゅーしてますお白湯→重湯→お粥っていこうかなー･･･[2014年12月27日]



男友達にOPちゅーちゅーしたいをネタにされている!うけぴwwwねぇ、真面目な話していい?OPちゅーちゅーしたい‥みたいな感じで!蘇る記憶ぅぅぅ‼︎ひくーーー!やけど顔が本当カッコいいから我慢!小栗旬と中居くん混ぜた顔!めっちゃタ･･･[2014年12月27日]



･･･(≧▽≦)←パボそして他にもすぐに思い浮かぶ素敵なキスシーンと言えば…同じくビョン様の『オールイン』7話での先生と生徒キス この後にリアルカップルになってしまい、やたらちゅーちゅーします。あとヨン様の『ホテリアー』11話よ･･･[2014年12月27日]



･･･てる場合やないっちゅーの。 どーせ別に用事も無いんやろ～。いいや、お母はんの膝に座るであります!夕食の時にもオカンが座るんを待ってて膝に乗り赤ちゃん抱っこ体勢からシッポちゅーちゅーするコモモ。本人はご満悦やけど食べにくいっ･･･[2014年12月27日]



最近、おしゃぶりしまくりなすみれちゃんこぶしベロベロおててチュッチュッ毎日毎日進化している(;д;)💓そして、機嫌がよいと笑う回数も増えてきた!たまらん♥今日はかあちゃんが失恋ショコラティエ(再放送)にハマってお出かけしなかっ･･･[2014年12月26日]



･･･に数歩歩いた!最高記録は3歩です✨最近、足も高く上がるようになって、よじ登ろうとする。ビニールの小包装は噛みちぎって中のもの食べる。昨日はだしの素。小さい穴があいてて、ちゅーちゅーしてた(￣□￣;)!!恐るべし、10ヶ月。[2014年12月26日]



･･･け?(曖昧すぎる。)そんなDHA、まぐろや青魚に多く含まれているらしいのですが、我が家ではなかなかそういった魚は食べないので、今回タメしてみました。というわけで外出先でちゅーちゅー。マサキ用にと思ってタメしたけれど、パッケ･･･[2014年12月26日]



寒い寒い冬だから雪だるまさんにもマフラーをかけてあげようね2000.01水 彩今年はちゅーちゅーねずみの雪だるまも作ってみました(*'▽')[2014年12月26日]



･･･。かわいいって言っとけばいいって思っとるよね!エッチして帰ってきたけどねwちょっと軽くひくことあったけどそれはさすがに文にできないな!でも書いた方がおもしろいよね!OPちゅーちゅーしたいって言ってきた!爆笑イケメンやからギ･･･[2014年12月26日]



昨夜の陸 梛。梛とソファーでひっつき虫の陸ちゃんです。「ちゅーちゅー❤︎」と迫る梛に若干引き気味か、陸ちゃん(笑)今年のXmasも終わってしまいましたね。さて、今夜にでもツリーを片付けなくっちゃね。寂しいなぁ…。サラダも少しだけ･･･[2014年12月26日]



･･･ごく嬉しそうにしてた。よかった。無事産めてよかった。さくがお口あむあむしてるのが堪らなく可愛かった。おっぱいあげてみる?って言って恵美がおっぱいくわえさせてくれた。あ、ちゅーちゅーしてる。初めてなのにわかるんだ。かわいいな･･･[2014年12月26日]



･･･やばかった!みんな立ってマイクリレーしていくのよかったわ～うちは泊まりじゃないから飲まなかったのだけど、飲まなくてもあのテンションになれるの、自分でもすげーとおもった!ちゅーちゅーとれいん入れたらみんなクルクルしてくれるし･･･[2014年12月26日]



･･･素敵なケーキが出来上がりましたありがとう～そしてお料理はこんな感じ簡単なものばかりだけど、息子もかつおさんも喜んでくれましたごはん作りながら、絞り袋に残った生クリームをちゅーちゅー飲み干したことはナイショです今日はサンタさ･･･[2014年12月25日]



ちゅーちゅーしてる写真です。[2014年12月25日]



･･･あなたの広告の反応は桁違いに良くなります。通販広告は素晴らしい研究テーマです。あなたはこの記事を読むことでライバルに内緒でこっそり自分だけ通販広告の原則の甘いエキスを「ちゅーちゅー」と好きなだけ吸うことができるのです。通販･･･[2014年12月25日]



こんばんちわわ(`･ω･´)伊織サンタです!ぎゅーーーちゅーちゅーいやーー泣いちゃった。笑[2014年12月25日]



HappyMerry XmasみなさんステキなXmasをお過ごしですか。。。華奈サンタは今日も。お仕事ちゅーちゅー( ・д・)/こちらはディズニーランドのXmasツリー今年はシー行けなかったなぁイヴは夜遅くまでお仕事だったから、･･･[2014年12月25日]



･･･。ウルロン終わりは、すぐその場にしゃがみこんで疲れたーーって顔してて、パフォーマンスが終わった途端、ににたんになるwペットボトルで水を飲む時に、目を細めながらストローをちゅーちゅーしてる顔も可愛いかったです。゜(゜´ω`゜･･･[2014年12月25日]



･･･まちゃん可愛いでしょ??最近 あちこちの 雑貨屋さんでみかけて買っちゃった まず 思ったことはwwwゆの みたいこれ 思い出しちゃったの～～♡ なんの 番組だったっけ?ちゅーちゅーゆのたん可愛かったよねちゃみたんを はぐす･･･[2014年12月25日]



･･･れました。何日か前に、ちゃんとプレゼントは渡してあったのですが、そっちよりもウケ狙いの練乳の方が喜んでいました。ちょっと複雑な気分(^^;)あ…チューブを直接くわえて、ちゅーちゅーしない様に注意するの忘れたママ、練乳大好き･･･[2014年12月25日]



･･･2歳ですからプレゼントよりも、眠すぎて大あくび…ま、でも、まんざらでもないらしいとりあえず、喜んでいる姉と抱擁こっち向いてーび、微妙な笑顔…からのー、テンション上がってちゅーちゅー時間ないっつーのに、楽しんじゃいましたさて･･･[2014年12月25日]



･･･MARGINAL#4 IDOL★PHOTO COLLECTION Vol.2とりあえず3枚頼みました(･∀･)/アトムくんが出ることを祈って開封★アトム(夏祭り)エル(ちゅーちゅー、熱愛SAGA)やっぱりねwwwエルくん出･･･[2014年12月25日]



･･･だろうからちゃんとやる～(:D)|￣|_今日みくるストローデビュー😘パック押してあげてここからジュースが出るよってこと教えてあげたらすぐにぐびぐび飲んでた😊ストローちゅーちゅーするの可愛過ぎてあげすぎ注意だな(笑)それ･･･[2014年12月25日]



･･･: #c0b498 !important; margin-top: -3px !important;">03:02</time>ご飯代わりのちゅーちゅーゼリーは昨日大量購入してきたし♪<t･･･[2014年12月24日]



可愛またまた見つけ～目がブルーとイエローですキュートちゅーちゅーキャトですって(*^_^*)クリスマスプレゼント(*^m^*) ムフッ永澄[2014年12月24日]



昨日はちゅーちゅーニックンばっかりでしたが、他にもとっても可愛いニックンがいっぱいいました☆*:.。. o(≧▽≦)o .。.:*☆(cr.as tagged)ペンちゃんに、メッセージ書いてる、大好きなゆび!もうナニナニ、女の子･･･[2014年12月24日]



･･･なあ。自然のままであることがワイルドならば伊野尾ちゃんはワイルドなの?やっぱりワイルドという単語は似合わない!女の子みたいに可愛いもん!ストローになりたいよ(≧∇≦*)ちゅーちゅーされたい♪ここで伊野尾ちゃんがいう『ワイル･･･[2014年12月24日]



･･･スだこと!!コンビのタグだいすき♡記念撮影では特に興味もしめさず(笑)てか髪が伸びても薄いからいつまで経ってもブラマヨの小杉みたいだなー(ノД`)さっそく与えたらタグをちゅーちゅー♡シャカシャカなるから叩きまくってた!喜ん･･･[2014年12月24日]



･･･に感動だった～～～っ(≧▽≦)海の中に溶けていくのぉぉぉぉ～～♪♪ココまで美しいとはっ!!バリ島思い出しますたっでね、やっぱ夕日とかってなるとさ。。。周りカップル祭りっちゅーちゅーオンパで、ワタスパニックwww ↑そんなチ･･･[2014年12月24日]



･･･て機嫌悪かったしでも目覚ました時すんごい顔ガン見してたな(笑)イケメン大好きなやつめ今日はヒナちゃんお休みヒロくん、ヒナちゃんのかわりにサンタさん思う存分見てくるんだよちゅーちゅー[2014年12月24日]



･･･ちゃんの頃は、遺伝子かなんかにあらかじめ組み込まれてたからだろうけど、お母さんにお乳が欲しいって泣いて叫んだから。それで、差し出されたお乳にむしゃぶりついて、自分の力でちゅーちゅー自分の命の源を摂取したから。今だって、仕事･･･[2014年12月24日]



･･･だよね。スタジオアリスで作れる、我が子の写真のキーホルダーとかって子供いないころは冷ややかな目で見てる私がいたのに今は作っちゃったからね…しかも二つも。だはあ、こないだちゅーちゅー音がしてん?と思ったらシリコンのドーナツ型･･･[2014年12月23日]



･･･見えないんだけどwwwニックン、ナニナニ、それ乳首??指輪の型についた、みょーにリアルなちくびキャンディみたいですねヽ(・∀・ )ノ キャッ キャッぱくっ!!(いやん)ちゅーちゅー。(〃ω〃)(〃ω〃)(〃ω〃)もいっかい･･･[2014年12月23日]



･･･カーズ。ひたすらリピートしてます。トトロはトトロが出てないところはにこにこ見てるけど、トトロが出てくると怖いっぽいwトイストーリーも好きっぽいな。あと、キス魔でずーっとちゅーちゅーちゅーちゅーしてくれます。牛乳飲んだあとは･･･[2014年12月23日]



･･･なかじーを忘れてはいけません。最近またちょこちょこ千葉に顔を出してくれるのですが、先日お土産をくれました☆↓↓↓プリンだっちゃマヨネーズに見せかけた濃厚プリン。みんなでちゅーちゅー美味しくただきましたwなかじーありがとう!･･･[2014年12月23日]



映画のお話だったり試験のお話だったり色々とマニアックなお話が飛び交ってるねーセ○ハラチックなお話もあったりして……ちゅーちゅーとれいn[2014年12月23日]



･･･ケストラ音楽CD今日は、天皇誕生日。ケーキ屋さんは大行列です。でも、みんなはキリストの誕生日を祝っているんですよね・・・・・・。なんか不思議な感じ。メリー・クリスマス!ちゅーちゅーX'masカード 「モミの木」by ちゅー･･･[2014年12月23日]



■ぬいぐるみを脇に挟んで「よしよし」と言ってなでる■「○○しよう」って言うと「まだ～」「あとで～」と言う■おしゃべりあかちゃん(赤ちゃん)ちゅーちゅーしゃ(救急車)ばーちゃんちゃん(ばいきんまん)ぶしぶし(もしもし)ぶし(虫)う･･･[2014年12月23日]



･･･せめてイラストブログはクリスマス満載で行きましょう!(*'▽')/ レッツゴー2014.12.23CLIP STUDIO PAINT プレゼントはクリスタの素材集より。ちゅーちゅーたっきーの手作りクリスマスケーキはいかが?･･･[2014年12月23日]



･･･久々の2口以上の食べ物。おぇってならない(^^)少しでもおいしく食べるって幸せ。少し食べれて胃に食べ物入って身体が少し楽。あとはふながコレも買ってきてくれた。 今はコレちゅーちゅーしながら、ごちそうさんの総集編♥︎ふなはカ･･･[2014年12月23日]



･･･おおおおおーそうそう!すごーい♡第一段階クリアー(≧ω≦)こんなちょっとしたことでも大きなイベントかのごとく大騒ぎしちゃうなんてまじ幸せです( ´艸`)wwwストローでちゅーちゅー吸えるようになるのはいつかなーたのしみー再･･･[2014年12月23日]



･･･れるワロとけ～寒いったらない(あたりまえじゃい)あっそういえば1230さんま御殿スペシャルにお二人が出演とのメールが来ましたよ楽しみでつねあったか～いココアをユノばりにちゅーちゅー飲んで、滑ってくるかぁ～(かわぃぃ画像はお･･･[2014年12月23日]



･･･しゃべり事情。歩き出したのは11か月とまあまあ早かったが、言葉が遅いらしく、あまりしゃべってくれない。最近覚えた言葉「ちう」もしくは「ちゅう」。絵本にネズミが出てきて、ちゅーちゅーと言ってるうちに、ムスメも言うようになった･･･[2014年12月23日]



･･･ャニーズ好きだったコトが判明びっくりー!また今度ジャニーズについて沢山語ろうね!きらりちゃん(ホイップ♡)すーーっごく元気な子だったよケーキ作りの時にホイップクリームをちゅーちゅーしてて可愛かった♡ほのかちゃん(エンジェル･･･[2014年12月23日]



息子とケーキづくり!簡単すぎて、買うより安いね!余った生クリームはちゅーちゅーして食べました(笑)生クリームといちごが大好きな息子です。それでは、またぁ(^-^)/[2014年12月23日]



･･･に流されてセンターへ。最終的には多分5列目位だったかと。なので、森の仲間達はよく見えた(*´∀`)かーわーいーいー(///∇///)チュネズミの尻尾は安全ピンなんだよ☆ちゅーちゅー、クェークェー?みたいな擬音のないリスザ。･･･[2014年12月23日]



ピルクルちゅーちゅー(*´з`*)Twitter@sakuraiyukari☆12/28「思春期のナイショ」発売☆[2014年12月22日]



オープニングからすっとばしてきたよね。おいっ 顔見えないよ おーいありがとー (大輔&ウッチャン)もう いじり方が神!好き放題だねっ!スライムみたいな割れない洗剤使うとかはダメなんですか?正面ちゅーナデナデちゅーいろんな･･･[2014年12月22日]



･･･覚めたのよ!(←何でも影響受けやすい人)石段一番下のバス乗り場まで下ります。その途中にて十二支を探すのであ～る❗まずは、旅館入り口にて『辰(ドラゴン様)』この子は『子(ちゅーちゅー)』『戌(わんこ)』『午(お馬さん)』『酉･･･[2014年12月22日]



･･･、チョウチョさんのブランケットでお昼寝してるのよ(*^^*)ベビーカーでお出かけする時もチョウチョさん、お膝にかけてるの。でもね、チョウチョさんのブランケットの端っこ、ちゅーちゅーしてると、お母しゃんが「げっ(ー ー;)!･･･[2014年12月22日]



こんばんちゅり今日も一日本当にお疲れ様でちゅり大阪の難波に移動、公演リハーサル本当にお疲れ様でちゅり休める時はゆっくり休めて、準備万端、いつでもよっしゃーいくぞーひゃっはあああちゅりちゃんになってるかな本番も沢山楽しんで沢山笑顔･･･[2014年12月22日]



･･･です!!週末に作ったロブスターの残り(というか殻など)を煮込んでロブスターのビスクを作りたくて～(ゝω・)ロブスターは残骸?まで全て使いますよ～。女たるもの、殻の随までちゅーちゅー吸い尽くすのです!!ふふふ。超楽しみ!夕ご･･･[2014年12月22日]



･･･でごめん、息子…(´･_･`)◻︎服のサイズ、80でぴったり。袖は長いが、胴回りぱつんぱつん。◻︎加湿器や空気清浄機の青い光にものすごく反応する。◻︎相変わらず二本指でちゅーちゅーしてる。◻︎授乳は、朝と、お昼後と、寝る前･･･[2014年12月22日]



･･･3>>ミユでは、頭が入るよう、お祈りしてあげよう。チューチュー。12/17 7:49>>ミユ５℃?舐めんな!こっちは－３℃だ!でも祈ろう、アポコちゅーちゅーちゅー。。。12/17 8:26>&･･･[2014年12月22日]



*14日連勤ラストー!いや、今週はなんだか疲れたな…暇だった!休憩平山さんが一味入れすぎてしにそーになったりストローちゅーちゅー鳴らしたりホントに爆笑させて頂きましたありがとうございます12月こんなでいいの?幸せ♡笑営業終わって･･･[2014年12月22日]



･･･ゃないですか～。アドレナリンらしきものもでるのかしら?かく!母さんから毎年頼まれる年賀状を書きまくるのですね。あああ～!!!びっくりする～!殴り書き?ぎゃ～はははは!「ちゅーちゅー、にゃーにゃー。」日本語を話さなくてすむひ･･･[2014年12月22日]



･･･ても爽快。🌟たのしかったよ～～～う!そのあとは海底2万マイルへ!🐟あんまり待ち時間なかったので!ここで30分くらい待ったんだけどまえ並んでるカップルが外人さんで終始ちゅーちゅーしててそれがほんとにツラかった。。😂家族･･･[2014年12月22日]



･･･してたらばーば帰宅!かーちゃんのご飯の鍋の麺をあやうく息子にぶっかけるとこだったわ…あぶないあぶない…なーんかグズるけどお風呂で気分治る!あたしかお風呂出たらばーばの指ちゅーちゅーして寝てたけど声が聞こえたら起きた!すごい･･･[2014年12月21日]



･･･り返し。旦那さん、家に入ってきてめっちゃ嬉しそうに『なかなかロマンチックな子だなあ。窓越しのちゅうだなんて』思わず『はあー??』って言ってしまいました 笑見つめあったりちゅーちゅーしたり抱き合ったりとにかくベタベタベタベタ･･･[2014年12月21日]



ママブロネタ「おでかけ・旅行」からの投稿★本文はここから★「このままでいいのか気になってるのよ」「ぼくも同じ」立ち上がるとうみの首にかじりつく"こでぶ"ちゅーーちゅーーほっぺに「おかえししてよ」はぁ「仕方ない･･･[2014年12月21日]



･･･乳瓶くわえて寝てます)お風呂入るからいらんやろ～ってゆうとなんとなく納得!そのままお風呂へ頭を洗っているとママ～こっちきて～と手招きをされ近づくと…おっぱいをパクっ‼︎ちゅーちゅー…そして離れて少し照れてるあかん…可愛すぎ･･･[2014年12月21日]



･･･しまいました。昨日のインタ良かったね! ビッグマウスいいじゃないだからこんなに・・・もう 欲しがりさんめ  あ、昨日は夜から所在不明にしててスミマセン呑みに行ってましたちゅーちゅーちゅーコレ、入れていい?ウン  で明け方帰･･･[2014年12月21日]



･･･構私好みだったの(゜-゜)りんごすきーあと飲んでないのはアトム&アールだけど、トマトジュース苦手だからアール君のは多分手を出さないと思う(゜-゜)今日はラグポーちゅーちゅーとレッドホットチキン(違)はまだ買ってない･･･[2014年12月21日]



･･･る間隔が伸びた・TVとか動くものをジッと見つめる・こっちがわっはははって声出して笑うと芽咲も声出して笑う・とにかく笑う・ミルク飲んで1時間くらい起きてる・抱っこマン・指ちゅーちゅーマン最強すぎるぜ。このくらいかな?!?!成･･･[2014年12月21日]



･･･れは飲めないか～?」と言ってヤクルトの5個パックを出してくれたのですが、息子にはまだ早いので、持たせるだけ持たせて遊んでいたら、いつものようにナメナメ。しかしそのうち、ちゅーちゅー吸い始め、なんだかおかしいと思ったら、息子･･･[2014年12月20日]



昨日も忘年会だったわーーーーい( ´ ▽ ` )ノ ビンゴで商品GETわーーーーい( ´ ▽ ` )ノ 最後の惜しいところで負けちゃったのであれなんですけど、笑。その運はジャニーズで(。-人-。)マイペースと書きたいことだけが取･･･[2014年12月20日]



･･･でした( ゜Д゜)そして～まめかぁさんさん!(*'▽')前回も棒人間GIFアニメを再アップさせていただいたんですが、元気になられたところで、なんと(*'▽')!棒人間風ちゅーちゅーたきのを描いてくださって一生懸命走るかめか･･･[2014年12月20日]



･･･、今日は１日少し起きては寝て、起きては寝てを繰り返してました。怠けてます受験生。お昼にふつーに焼きそば食べたのに、即刻吐いて。濯ぎまでして、フルーツジュースだけまともにちゅーちゅー飲んでました。お父さんもお姉ちゃんも帰って･･･[2014年12月20日]



お布団入ったのね～ペヤング。(;°皿°)大丈夫かしら～朝はすみませんでした。絶対に浮わつきませんとにょにょよりいい男はいませんよー(・ω・)/明日もファイトです(p^-^)p天気よいといいねちゅーちゅーちゅー[2014年12月20日]



･･･娘と妻が欲しがっていた漫画「君に届け」を各一冊づつですwこの漫画面白いのかなあとお菓子をつけよう イラスト・落書きコーナー１、「ファンタジー・ヴァンパイアイラスト」２、ちゅーちゅーたきさんとサンタガール３頭身１、「ファンタ･･･[2014年12月20日]



･･･たら泣くを繰り返す(O_O)寝たーーーと思ってもすぐ起きて泣くそんな時でもかわいーだけの息子♡只今真夜中3時右手に夢中おぱーいも右のみ左は飲まない!!ニヤニヤしながら指ちゅーちゅー!くっそー!なんだこの敗北感!でもあやすと･･･[2014年12月20日]



･･･のばーばちゃん。最初わかってなかったっぽいな。今日は家庭訪問でギリギリに寝て途中起きたけど泣かずにきょとん( ´ー`) からのニトリとスーパーお散歩アウターきるとお手手ちゅーちゅー出来ないからか嫌そうだな。そしてなーんかい･･･[2014年12月20日]



本日、キッズちゃんはちゅーちゅーとれいん三回目。うまいこと繋いで2分半踊れるようにしたー。それよりっ、みんなやりたがる最初のぐるぐる手を回すやつ。今日は、パパさんママさん巻き込んで、もちろん私も入ってぐるぐるぐるぐる。完璧ーーー･･･[2014年12月19日]



ちゅーちゅートレインしているとデザートがきたよ美味しそうだね～あんこたっぷりでちお腹いっぱいになったでち[2014年12月19日]



･･･、等身大の翔くんってカンジがするの♪わからない言葉はすぐに聞いて、ひとりで練習する翔くん(*´∀`)そんな、小さな努力を、サラッとやっちゃう翔くんがスキ(///∇//)ちゅーちゅーしてる翔くんカワイイ♪何を飲んでるんだろー･･･[2014年12月19日]



駅のロータリーで車停めてたら後ろにカップルの車がとまって彼氏が彼女を駅まで送ってバイバイする感じで気になってバックミラーで見ちゃってたらめっちゃなごりおしそうにちゅーちゅーぎゅーぎゅーしてて頭ぽんぽんしてもらってた。思い合ってて･･･[2014年12月19日]



今までお茶もたまーに飲ませててそれも哺乳瓶であげてたんだけどパックのお茶をいきなり飲ませてみたー無理かなーと思ったけど吸う事は出来るみたいでちゅーちゅーしてた(^^)いっぱいダラダラこぼしてたけど上手くなるまで練習だね!箱入り息･･･[2014年12月19日]



･･･鳴らしてスリスリ攻撃すごかったその時の光景は今でも目に焼き付いてるよそんな事されたらもう外に戻せないじゃないペット不可のマンションだったけど内緒で飼ってしまったの本当はちゅーちゅーって名前なんだけど(元旦那が付けた名)私が･･･[2014年12月19日]



･･･大興奮。おチッコもらし、俺のGパンからなにからビショビショ。でも、ぜんぜん汚くない。だって可愛くてしょうがないもの。立ち上って。ころんとコケて。暴れ過ぎ喉が渇いて。お水ちゅーちゅー吸いつつ、また来て。サングラスに興味を持っ･･･[2014年12月19日]



･･･フィーバー!!すぐ起きると思いきや朝まで寝てた!かーちゃんもぎゅーして寝た♡おぱーい直後にこれだもの(O_O)そんなにもか!何味なのよーー!朝方はまたもやかーちゃんの指ちゅーちゅーじゃなきゃ、寝ませんモード。寝たと思ったら･･･[2014年12月19日]



布袋さん提供の「Dilemma」MV カッコよく仕上がってます～こちらから → GYAOちゅーちゅーとれいんみたいなダンスもあるね[2014年12月18日]



F.B.にはちょくちょく投稿しているのですがこちらの間が開いてきている!料理や!酒や、趣味や、ちゅーちゅーや!猫や!     なんでやねん‼︎なんやかんやあるのやけど近々関東友が来る!楽しみや～!o(^▽^)o[2014年12月18日]



･･･たです(*゜▽゜)ノほんと最高でした✨みんな個性的です(✿◠‿◠)私は、アイドル役です。りんりんは、ミッキーマウスでしたっやっぱりダンスは好きです。大好きです。ウィダーちゅーちゅー。Good night.[2014年12月18日]



･･･た明日からがんばれるからなぁ」って言うから泣きそうになるし困る( ;  ; )二日目のライブはじまってすぐのMCで、「近いなあ近いなあ!ちぃう出来そうなくらい近いなあ。ちゅーちゅー。。せんのよー」と言いながら あっちこっち･･･[2014年12月18日]



･･･タネのレシピと焼き方はCOOKPADのを参考にさせて頂きましたキャベツと紅しょうがは先に混ぜたよ(レシピは違います)青葱、天かす、ダシ粉、あおさ、紅しょうが、かつおぶしちゅーちゅータコかいな(￣З￣)←え１回戦目ワチャワチ･･･[2014年12月18日]



･･･ですかぁ!?」何の話で?^^「うおー!」って両手わたわたさせるのはうすた京介のマンガを彷彿とさせる。ニュースの間、チルドカップのマウントレーニアのラテをこっちに顔向けてちゅーちゅー飲むんだよ。唇がカップのフタにくっついてん･･･[2014年12月18日]


