
･･･スマスを過ごして深夜にThank   youじゃんを踊りまくりねぇ、マルチアングル最高じゃない?。･゜(´pωq`)゜･。もー自分壊れるかと思いました。はぁあ、みやくんかっかっかっかわいいいいいいいいいいいい♡♡♡♡♡♡♡･･･[2014年12月29日]



ともちんです(*^^*)ともちんは仕事をしていく事が辛い(T-T)ともちんはともちんの障害者3年一緒に仕事をして分かってもらえなかった事にショックとかっかりだよ[2014年12月29日]



今日はなんだか朝からガスってるな～と思っていましたが夕方、曇りすぎてバスから見えたお日さまが濃いオレンジ色漢江を渡るときに確信。絶対、PMだ韓国サイトで検索したらまっかっかですやん明日の予報は徐々に過ぎていくらしいが…バスのアナ･･･[2014年12月29日]



･･･つみんなで約５時間nonn stop キレイになった我が家にありがとう2015*もよろしくお願いいたします～………といい感じだったのに…恋ちゃんの微妙な反抗的な態度に…かっかマジでキレた～っつせっかくの家族ソロっての晩ごは･･･[2014年12月29日]



･･･もんだ(笑)それぞれのコメントや想いを、観たり聞いたりしていると、先生の言った「関東結束というか、武田の番手」「おそらくはラストチャンス、なりふり構わず行く」に妙にひっかっかりがあるんだよ、条件は厳しい、針の穴に糸を通すく･･･[2014年12月29日]



･･･性も出てくるなで今日は能登半島にゴミ袋調査輪島の方に行ったりしたが鉄道が走ってないからバスになるから面倒だが金沢から長い時間バスに乗るがバス酔いしたらオーエーオーするしかっか汚いから[2014年12月29日]



･･･した。また来年もどうぞよろしくお願いいたします。皆様、どうぞ良いお年をお迎えください。ではでは、Rieさんにバトンタッチして、マラソン結果、感想を聞いてみましょう(笑)かっか゜･*:.。..。.:*･゜゜･*:.。..。.･･･[2014年12月29日]



･･･購入してしまってからファンシー熱が止まらない、、、(u_u)昨日鍋パの買い出しに便乗して買ってもらった"セボンスター"、、、♡ピアスにリメイクした♡かっかかかかわいー!!!!!!この懐かしおまけつきお菓･･･[2014年12月29日]



･･･て誓ったわけですその卒業制作の曲にたけちゃんの肉声が挿入してあって「静かに眠るあのひとが みんなの歌を聴いてる」ってみんなで歌ってて今から東京で飲み会なのに目も鼻もまっかっかで顔が腫れちゃってどうしようって感じですよたけち･･･[2014年12月29日]



･･･最高のフェイクファーベスト\(//∇//)\♡♡♡ブラックなのでどんなコーディネートにも合わせやすく着太りなし♡なんといってもこのベストのポイントはバックスタイル♡!!かっかっかわいい～\(//∇//)\♡♡♡ファーとシフ･･･[2014年12月29日]



･･･笑)もっと・・・節約。来年は、もう少し配分を変えようとは思いますが・・・電気代はまずまずです。でも・・・ガス代が電気代の２倍強だし。水道代も・・・昨夜の歯磨き・・・まっかっかでした未だかつて無い・・・出○。そろそろ歯医者に･･･[2014年12月29日]



･･･を買ってみた。なかなかジューシなんですね。ワインを一本あけちゃいました。妹が美容院のお客様にお正月にお姉さん夫婦に飲んでもらってと頂きました。なのに私は先日の帰省にちゃかっかり持って帰ってきました。新幹線なのに飲みやすく、･･･[2014年12月29日]



･･･。中途半端も嫌いなんで、ゲームも一切、打ちません。まぁ、自分を嫌いであった、業界の方々も、もう関わりがなくなるので、少しは大目に見て下さい。中田英寿さんでは無いですが、かっかも、仕事しながらですが、自分探しの旅に出ます。業･･･[2014年12月29日]



･･･たかな?購入する時にはちょっと高いなぁと思いましたが、今までは換気扇掃除に丸一日かかっていたと言ってもいいくらい時間がかかっていたのに今年は換気扇部分は１時間かかったかかっかっていないかくらい。こんなに掃除が楽になったんな･･･[2014年12月29日]



･･･ん109ナイトのステージに登場してくれた豪華なモデルのみなさん本物ではありませんが(笑)バットマンのみなさん海外から美女がずら～りミスインターナショナルご一行なおみさんかっかわいい…芽実ちゃんミオレミューのイベントに登場!･･･[2014年12月29日]



･･･来ました。濃紺の全塗りの中に1本だけシルバーを差し色に。いつもよりも大きめのストーンを一粒づつ置いてもらいました。*****さて、今日は寒くて冷たい雨がしとしと降ってるかっか地方。足りない備品&食材を書き出しながら･･･[2014年12月29日]



･･･日は舜介とジョイントマットをリビング全面に敷いたよ家具を全部どかしたりなかなか大変だったね薄い茶色の木目が好きだったけどこれで颯介が寒い思いしたり痛い思いしないならいっかっか舜介、お疲れ様さんでしたあとは、ベランダと台所と･･･[2014年12月29日]



･･･5ch いきなりオープニングテーマ曲かいな12/28 7:52#5ch 歌ってる場合なのか???12/28 7:54ミオ晴れ着姿!!!12/28 7:55#5ch まっかっかー。12/28 7:56#5ch ニンニンジャー･･･[2014年12月29日]



･･･、さし芽の乙女心とってもキュート。 月の王子いつも狩っているホームセンターで「月の王子」って名で置いてあったけどどう見ても違うと思うけど。はて、君の本名は? 火祭りまっかっか。 名前不明君端正で綺麗なグリーン。見つけた時お･･･[2014年12月29日]



･･･の小池さんなんでレジェンド小池になったかは…言えない …で造園屋タケの目にワサビを塗り込む塗装屋のN君ワリー事しとるけど…このお方もええ奴なんよ 言うて…みんなええ人ばかっかりよそんな方々に支えられ今年も無事１年過ごす事が･･･[2014年12月29日]



･･･さんのお客様のおかげで忙しく働かしていただいてますp(^^)q営業が終わりスタッフルームで何やら杉浦店長ムッ!!ムムッ!!何か仕込み中(゜ロ゜;ノ)ノ2種類の器にわけてかっかっ数の子さんじゃありませんか!!!!(;゜∀゜)･･･[2014年12月29日]



･･･ね。」「わあ!ありがとう!ホントにありがとう!!」ぎゅっと手を握られる女の子に!「ど、どういたしましててて!!!」「えへへ空汰顔赤いよ～!」「え!?あ、そう!?」「まっかっかだよ～あはははおっかしい!」照れたと同時に強い子･･･[2014年12月28日]



･･･連れてきた若い男が志津馬であることも承知して、 志津馬・政右衛門に味方することを告げ、葛籠の中の眼八を斬って見せるのでした。 志津馬・政右衛門はこれをありがたく受け、 かっかっかと笑う幸兵衛の刀を政右衛門が懐紙で拭って、男･･･[2014年12月28日]



･･･しないで、耳全体を揉むのが好きです。下↓の胎児の絵を思い浮かべつつ、冷たいところを暖かくしたり、気になるところを揉んだり引っ張ったりします。すると、５分もしないで全身がかっかとあたたまるんですよ。あれ、本当に不思議です♪耳･･･[2014年12月28日]



･･･ろ撮って行けるしね～子供と住み始めたら、ぱちぱち撮ってまうで～って感じ☆世は、年の瀬。。。明日は、門松作りで。。。どうやら、２８日が良いとの事ですが、２９日は犯罪がふっかっかって来ない。。。または、ふかかってきたらその人が･･･[2014年12月28日]



あああ、のど、まっかっか😅不思議なことに、咳きも熱も出なくて助かってますがこのヒリヒリ感は😰2カ月前に、細菌感染症で高熱出したばかりなのに。からだ、弱ったのかなぁ😷エアコンで、空気が乾燥しているのが悪いんだあ❗職場、空気清･･･[2014年12月28日]



･･･自分が見た面白い夢の話をしてくれる幸村くんそれは本当に夢なのか!?面白すぎるので現実じゃないことが残念04.ボクはブン太クロース / 丸井ブン太 (原曲:ジングルベル)かっかわいいタイトルの『ブン太クロース』の時点で既にか･･･[2014年12月28日]



月１のお楽しみ(笑)今年最後ー!いつもかわいくしてくれるネイル&美容室へ!かっかわい～♪ありがとう♪髪もツルツルー!今年もお世話になりました!大好きな人達にやってもらえて幸せです!来年もどうぞ、よろしくお願いします!よい･･･[2014年12月28日]



こんにちは～♪今日は、私が最近ハマっているモノ?色?をご紹介します(*^^*)それは.. "赤" です💄✨別に意識しているわけではないのですが、なんか無意識に最近赤いモノばっかり選んでしまいます💋最近は、･･･[2014年12月28日]



はい、風邪ひいてしまいました。喉が痛いです。昨日、地元の温泉に行った影響だと思われます。ちょと、温泉が喉にひっかっかたのである。今日、大宮の人から食事に誘われていたのだけれど、すみません。今の状態では行けません。せっかくの休みな･･･[2014年12月28日]



･･･のカルパッチョ ・サラダ (撮り忘れ)・ポテトフライ ・本日の鍋 ・〆のご飯乾杯・乾杯・乾杯♪ビア友よ、今年1年お世話になりました。次回は新年会でお会いしましょーーー@かっか&夫[2014年12月28日]



こんにちはー!ガチャガチャしちゃいました^^かっかわいい…!寄生してほしい!笑最近なんやかんやバタバタしてしまい、ゆっくり漫画や本を読む機会が無くなってました…師走ですもんね…今度の休みは読書dayにしたいと思います(`・ω・´･･･[2014年12月28日]



･･･」にしちゃったからね～、そしてNHKの他のトーク番組にじゃんじゃん出てきているの・・。 実を言えば、おばばだって田んぼの中からでも何十年も心のどっかにあの不思議さが引っかっかって・・。 何十年も昔彼?って「天草四朗の生まれ･･･[2014年12月28日]



･･･わらない地獄の土曜日。なのでこんな感じ。(*^-^)bカマンベールチーズ鍋にトマトを入れているおばさんがいて、激ウマだと言うので、我が家も真似っ子。因みにおばさんとは、かっかさんの事でした。キャハハー(≧▽≦)←命知らずw･･･[2014年12月28日]



･･･悪～～ございました昨日の忘年の会が影響しておりますそんな調子の悪いなかこれと       かわいーこれからのこれ下がった調子もすこぶるあっぷっぷぅ～～なんすか?このまっかっかな2人12周年にむかってますっ!byゆのどんどん･･･[2014年12月28日]



･･･に使ったのは、ベースに旧ベラフォーマのグレイッシュローズを塗り、硬化しずにアイリッシュミスト、マゼンダベルベットをランダムに置き、引っ張るのも２方向に順に引っ張ります。かっかっかっ可愛い真っ赤を塗ったのは初めてですこのネイ･･･[2014年12月28日]



･･･でも丸く収まるのだ。そんなわけで、馬鹿で大頭の役立たず、豆腐小僧が最後は水戸黄門のように人間の悪い心を懲らしめ、物事を収めるべきところに収めた後、旅立つ話なのであ～る。かっかっか。(笑)講談調の文体は、どうしてもどうしても･･･[2014年12月28日]



あんにょーん＼(^o^)/今日はエルチャンスの2015年お得な福袋をご紹介～♪♪colourはショッキングピンクアイボリー、黒です!お値段5000円+税( ^ω^)かっかわい～全色可愛くて決められない( p_q)←現在、エルチャ･･･[2014年12月28日]



おはようございます。音楽中心って歌番組に出てたの―?年末のお買い物に出かけてて全然知らなかったですまっかっかなチャンミンと黒のユノカッコイイ♡さすが…韓国仕様❢今年のホミンちゃんは歌に始まり歌で終わるんだね![2014年12月28日]



･･･か大事にしたい。気持ち的には大掃除をしなきゃ。だけど今年はちょっと事情が違う。来年はこの家を立ち退かなければならない。自分たちの意思で立ち退くのではなく、道路計画にひっかっかり無理やりの立ち退き。家は３０年近く経つ家だが、･･･[2014年12月28日]



･･･ともに冷えていますね。 冷えると本当につらい。心も閉ざしそうになります・・余裕がないつらさですよね・・ ぽかぽか!が体も心もほんわか心地よくいられるキーワードですね!(かっかっと熱をこもらせるのも良くありません) これから･･･[2014年12月28日]



･･･の実験だった可能性が大きいです今はPCメガネを使ってますが色が不気味です・高くても安全を取るか・危険でも安いを取るかあそこは薄利多売で間違いありませんよ更新料ゼロにひっかっかたんです宙浮く(●きばおー)のPCにはウイルス検･･･[2014年12月28日]



さぁ～パーチーの始まりた～ぃ!と、思いピザの箱を開けてみたらま、まさかの空っぽ!子供にやられました～～しかも全部!あんにゃろめ～と思い子供の口元見たらまっかっかでした。さようなら・・・・・・・・・・・・・・・・[2014年12月28日]



･･･終了してしまいました!!なのになぜでしょう。１キロ痩せました…(・□・;)動いてないけどあまりたべてもいないですからね…多分そこでしょうね笑そういえば昨日の夜、顔がまっかっかだったんですよ!それがこれ↓↓わかりますかね…?･･･[2014年12月27日]



･･･奪３時のおやつの図可愛くない～この後クッキーを食べました夕食を作っていると『ケンも(おままごとで)みんなのごはん作っとくね』そして夕食をモリモリ食べた後、『とーちゃん、かっかー、ケンの作ったごはんも食べてね』よくお腹いっぱ･･･[2014年12月27日]



昨日、26日に何処でしょーか!??サナさん、ペットボトル捨ててますw正解はディズニーシーかっか(母さん母)と姪っ子ちゃんと母さん、娘達で行ってきたクリスマス後だったから思いの他空いてた!!!シーのアトラクションは身長制限117c･･･[2014年12月27日]



･･･店を通常に戻して先に帰る26日、主力がみんな休み。。。。。、声が低くなる(._.)いろんな業者さんから声が変だね、って言われる。。、27日、声が。。。。。。かっすかす!かっかさか!中森あきなさんみたく。。ささやくような声量･･･[2014年12月27日]



･･･いてたら、道間違えてた←又、迷子発生(笑)危なかった、交通整理の方に教えて頂きました。ありがとうございましたもう、こんな素敵なおもてなしが。ℓσνє。会社。爪。手先まっかっか。冷たすぎてぴりぴり痺れておりました。明日は晴れ･･･[2014年12月27日]



･･･たときは・・病院から帰って☎をすると駆けつけてくれて・・血まみれの道場と試し切りの残骸を片付けてくれた。小学校２年からの親友だ。。大笑いで・・会話ははずむ・・３ヶ月・・かっかたか・・帰りの車の中を思い出せば・・お通やのよう･･･[2014年12月27日]



･･･ォーチュンクッキー(h)en5. ひこうき雲～wen. ヘビーローテーション( i )( j)(※ここまでの画像a～jは湯浅  洋氏のGoogle+より)長い長い時間がかっかたか…長く待ち続けたファンの方々時間は過ぎていく･･･[2014年12月27日]



ごめんよオーギュ…       また買っちゃった。(↑風木ファンしかわからん人物)今日Joshinからガンプラが届きました!まずこれ!SDガンダム!!かっかわいい\(//∇//)・。。、⭐️カラーリングしないといけないから少々め･･･[2014年12月27日]



･･･も両手両足をバタバタ今回のオモチャはスーパーの袋に切った折り紙を入れてフリフリ息子くんも一生懸命フリフリもう少しで首がすわりそうで抱っこするとキュッと掴んでくるメロメロかっかわいすぎるそんなに見つめないで[2014年12月27日]



思ったよりバスが早く着いて更新できなかった(笑)んぢゃー引き続きーダイソーに行ってきたよ♪♪そしたら…(((o(*゜∀゜*)o)))カッカッカチューシャ発見ー!!かっかっ可愛いー( 〃▽〃)最近、しまむらでワインレッドのカチュー･･･[2014年12月27日]



ミンホさん『アジアの星 トンバンシンギー!』ですって。ミンホくーん。↑図々しく呼んでみるʬʬʬʬʬチャンミンさんすてきー。ユノもまっかっかはだめだったの?まっかっか見たかった。[2014年12月27日]



こーんーばーんーわー(╯ᆺ╰๑)なまたまごですっ‼︎今日はアニメイトに行きました♪♪⇩⇩ではでは買ったものを紹介⇩⇩まずはのんたんの下敷きかっかわいい(゜ρ゜*)続いてウエハース+カード。ラブライブと進撃です!ラブライブは10番･･･[2014年12月27日]



今日は親の86を洗車してました。2時間半ぐらいかっかたかな?白や黒の車を綺麗に乗り続けてる方尊敬します。(`･ω･´)ゞ[2014年12月27日]



･･･眠れなかった…そしたら急に後陣痛で苦しくなり痛みと戦って眠気がふっとんでいき耐えられなくなって薬を処方してもらって夕飯も食べ終え寝ようとしたら蚊が耳元でブーン右足の親指かっかゆいめちゃめちゃかゆいかゆすぎるぅ～ってなことで･･･[2014年12月27日]



おめめが痛くてずっと涙が(ノ_<)治って(ノ_<)泣いてるみたいで嫌だな。。まっかっかなおめめ。明日には治ってますように…[2014年12月27日]



今年もあとわずか。年末って感じです。今日は晴れてます。でも冬なので空も寒そうで。明日と明後日、雨らしいです。情熱のロボットコインケース!まっかっかです。でも少しずつ違う赤で。。「romantic」そんな日々が続けばなー。今日こそ･･･[2014年12月27日]



･･･と、今、花家さんが言ってたような状態でした。まず日本語で文章を作って、頭の中で英訳して、話して…それでやっと話が通じたら、また向こうから質問されて、一日中、そんなことばかっかりしていましたよ」<o:p><･･･[2014年12月27日]



･･･しかし  私自身、SNSを最近デビューしたばかりでどうやってアプローチすればいいのか分からず。。。ようやく念願叶って、お会いする事ができましためちゃくちゃ良い方でした かっかわいい。。。顔とかもうっグー位しかなくて。。。信･･･[2014年12月27日]



 まっかっか・・・    [2014年12月27日]



･･･子供ちゃんには、大きなケーキが食べられなくなった事大きいお祖母ちゃんが大変な事を話して小さいパーティーをしましたよ。もちろん進行は子供ちゃん。『今からクリスマスとパパとかっかの結婚記念日とパパの誕生会を始めます』  ワイワ･･･[2014年12月27日]



･･･シッタァ～강민혁 @MR_KANGGUN좋은아침!!!!!!좋은하루!!!!!!! 訳おはよう!!!!!!良い一日を!!!!!!!ぎゃーーーーーーーミニョーーーーーーーかっかわいいなにやらニコニコで王国放送というのを見つけ･･･[2014年12月27日]



･･･を得て、ドメインを絞ったことによって迷いがなくなったことが一番。二番めにはボクシングによって怖さとの対峙の方法を身につけたことですね。恐怖に直面して、動揺するでもなく、かっかするでもなく、ただ目を開けてしっかりと見ること。･･･[2014年12月27日]



おはようございます。(*￣O￣)ノ迷子の迷子のかっかちゃんです。<(_ _;)>いやいや、この有馬記念もマジで予想難しい。確認したところでは、なんと、出走頭数16頭のうち、11頭がGI馬。そして、どの馬かはまだ言えま･･･[2014年12月27日]



･･･(わかりにくいけど)わかりにくいですが、下あたりにそのかわり25日はてれあさへと…笑もちろん、ファンは爆笑ww最後のお悩みの答えは…木を切れ(?)かな(相談者が木によっかっかって体勢が辛かったみたいで…)お悩み相談が終わり･･･[2014年12月27日]



･･･岡店』に行ってきました(^O^)/本店は御殿場で実は焼き肉屋ながらラーメンがうまいという変わったお店www看板メニュー『太龍ラーメン醤油味(辛口)』にんにくが効いたまっかっかのスープこの店の基本ベースは辛口牛骨スープってと･･･[2014年12月27日]



ゆづやったね!今季最高94.36点緊張してたんだってね(´・ω・`)滑り終えてこの笑顔……かっかわいい……(  ;∀;)ごめん。明日もあるって言うのに綺麗だったよ……悔しいって…。コンビネーションうんうん!でもよくぞ機転きかせて･･･[2014年12月27日]



･･･し、手羽元冷凍してるん思い出して我慢!!!!サラダも高かったし節約!!!!(笑)・鶏手羽元の照り焼き・トマトとモッツァレラのカプレーゼ・豚足(浮いた1品ですが大好き♡)かっかさんや、ごはんさんが絶賛してた、ワイン!Alpa･･･[2014年12月27日]



･･･ー。サンタさんのプレゼントさな編ですか…ピグレットのにぎにぎ‼洗わないとー!とおいていたらこうがさなの顔をこれでわちゃわちゃわちゃーっとしちゃって…はだが弱いさなはまっかっかに…早く洗わないとーと思っていたけど…こうがどっ･･･[2014年12月27日]



たった今、旦那から来たメール。『横浜にいますのでマンガ喫茶に泊まります。明日の朝には帰ります。』また朝帰りだって。かっか『横浜のマンガ喫茶の領収書を明日朝 提出してください。』旦那『そんな事して 何の意味があるんだよ。』ね。やっ･･･[2014年12月27日]



･･･はあ～でも、さっそうと歩いて行く玉ちゃんの美しさにため息。・゜゜･(≧д≦)･゜゜･。何気にこの玉ちゃん♡お気に入り(〃∇〃)はああぁあヽ(;´ω`)ノもう好きすぎる♡かっかわいすぎるよね～ぎゅっとしたいっ(〃∇〃)はあ～･･･[2014年12月27日]



･･･事だっていっぱい(笑)１年後、書いた願い事が叶っているか楽しみだな夕方は、横浜スカイビルの最上階に行ってみました。ちょうど富士山の向こうに日が沈みかけているところでまっかっか～～普段はひろーい横浜も小さく見えて、最高でした･･･[2014年12月27日]



･･･)(>_<)人が多いほうがいいと思って話しかけたりもしました。このときも「すごく参加したいけど仕事です…」と言ってくれる方もたくさんいました。えいみーさん、かっかちゃん、ゆみちゃん、りえちゃん、まりあ姉さんは準･･･[2014年12月26日]



ももぷり母 ちょっと前から顔がまっかっかになってその上 かゆかゆになって今は 赤みが残って がさがさになっています。ブロ友さんからしもやけではないかと 教えていただいて原因をじっくり考えてみたところ思い当たるものがありました!こ･･･[2014年12月26日]



かっかが おかあさん業を休業していた間、家に残った男４人は かっかの悪口ざんまいだったんだって。(三男談)中でも長男が一番ひどい悪口を言っていた、次男はあまり言ってなかった。僕はふつう。(三男談)みんなまとめてぶっとばす。こんば･･･[2014年12月26日]



･･･は感情的にならず、冷静でいないとね。以前に旦那と喧嘩したとき、実家の母に愚痴ったら、「あんた、７つも年上なんやから、あんたから折れないと!○○くん(旦那)と一緒になってかっかしてどうするの!」と言われたことを思い出して。。･･･[2014年12月26日]



･･･よー埋れてないよー笑でも、ちょっと想像できるかも笑って絶対ないからー笑うんうん、かみちゅんさんの言うとうりテンション上がってた上がりすぎてね家帰って手袋外したら手がまっかっかだったよー明後日もShowroomあるからぜひ見･･･[2014年12月26日]



･･･ 夢のように君は消える Ohっくん そげ に おるぐり めいる ばん っとかとぅんで꿈 속의 네 얼굴이 매일 밤 똑같은데夢の中の君の顔が 毎晩同じなのにちょん ど かっかうぉじる ってど いじぇん でん ごっ かとぅん･･･[2014年12月26日]



･･･私テレビ画面に向かってどんだけ叫んでるんだっちゅ～話で。決してこの姿を外では晒せないなまぁ、自宅ってことでどんな応援しようが自由ってもんで(外では勿論マナーを守って!)かっかわいぃX JAPANの皆さんと同じステージそれも･･･[2014年12月26日]



･･･運「クリスチャンはみんな家族と過ごすために帰るの」いやいやいや、それにしてもさ。ムスリムに対したらクリスチャンそんなにいないでしょ。GoogleMAPで確認したら、まっかっか!!!!大渋滞…私・チャン「やばくない?まっかじ･･･[2014年12月26日]



メリークリスマスえっ終わった?そんな～サンタさん来てないみなさんはトキメキクリスマス過ごした～?どうせ寂しく過ごしてたんちゃう?図星?かっかっかっケーキくらい食べたよね?それも食べてない人おるんやろか?BOSSくらいやなまぁそん･･･[2014年12月26日]



･･･のない記事でごめんなさいね(´△`;)一番最後にのっけたのはオーロラという多肉植物です。目に痛いくらいの赤ピンクだったから撮ってみたよ。かなーり水をきらしたおかげでまっかっかになったみたい。でもショボり気味で水やり加減は難･･･[2014年12月26日]



･･･した☆サトミンせんせ ２０１４年夜レッスン最終日とても ここも ほんわか ほっこり ♪何がって この日ならではのレッド 真っ赤だらけ スタイル マイクの 風防まで まっかっか (笑)昨夜は ベーシック １本 だったけど、 ･･･[2014年12月26日]



昨日、初めてクトゥルフTRPGというものをやりました!一応キャラシート作成に僕だけ時間がかっかって申し訳なかったです。見ての通り、戦闘技能を無振りです。(まあ、最後の方は敵が落とした銃?みたいなのを使ってましたが。。)とても楽し･･･[2014年12月26日]



･･･た≪西側≫の入場口がこちらです                  ↓↓ マクドナルドさん・ベルシャインさんとe-asahiの間の小道をぐぐぐいっと入っていただいた側まっかっかのポスターも完成しましたよ(･ω･)b こちらを･･･[2014年12月26日]



･･･りますやっとやっとやっとーーーー今回はほんまにながいなんせつわりがしんどすぎたよなんとかここまでこれたそして、今朝ついについにーー胎動感じましたおなかをぽんぽんぽんってかっかわいいそして懐かしい胎動を感じると喜びも増すーー･･･[2014年12月26日]



･･･あいてる!針が刺さったんだね...(><;)きっとこの時針が折れているはず。まだ大丈夫そうだけどこの部分、だんだんギザギザになったりします。その時は糸がひっかっかたりして縫えなくなりますから変え時です。ここまで･･･[2014年12月26日]



･･･ので普段なかなか遊べないけど先月りさちゃんの弟『廉仁くん』(れんとくん)が生まれたって聞いてりさちゃんとれんちゃんに会いに行ってきましたぁ～はじめましてれんちゃんきゃ～かっかっかぁわいい～生後1か月めっちゃちっちゃ～い抱っ･･･[2014年12月26日]



･･･サイズがちょっと大きいけど、まぁいいやみたいな 笑それでね‼︎このお洋服屋の店員さんが私の大好きな声優さんにそっくりで本人かと思った‼︎‼︎ここで働きたい。めっさ可愛いかっかったし‼︎‼︎‼︎でもお世辞とか言えるガラじゃな･･･[2014年12月26日]



･･･(日)照射」のペース」で「２０回(日)」は「「皮膚のターンオーバー=２８日」の「５回」」ですから。##４「かなりあかいです」となると「フアンデーション」でかくせる「まっかっか」ではない。##５「６回」-「７回」「皮膚のター･･･[2014年12月26日]



昨日のクリスマスメニューは伊勢海老チキンピッツァ生ハムサラダクラッカーケーキシャンパンでしたお腹いっぱいに食べて幸せ久しぶりにシャンパンを飲んだら顔がまっかっかになりました今日は、や～っと休みだわゆっくりしよ～[2014年12月26日]



･･･ューか?耳はこはるが右耳だけ少し汚れていてふたばはきれいだった。そういえば、ぷっちゃんのお口のまわりのカイカイがなくなりました。これ現在。これは夏くらい。ハゲてるしまっかっかだね。ナチュラルバランスのスウィートポテト&am･･･[2014年12月26日]



･･･もらいました♪(,,◕ ⋏ ◕,,)うれちーいです♪ありがとうです♪がおにぃにからついかつけるおふだ もらいました♪(*´⋏`*)たいせつにつかうです♪ありがとうです♪かっかさんからクリスマスプレゼントもらいました❀(*´･･･[2014年12月26日]



･･･゜Д゜)(数値に×１００)※白血球とは 異物(細菌など)から体を守る役目をしており、体内に炎症が起こると数が増します。白血球数からは 炎症、腫瘍があるかどうか、感染症にかっかっているかなどがわかります。Dr.「身体は飢餓状･･･[2014年12月26日]



･･･は公私共に忙しかったぁ～😭さすが❗️年末っ❗️社会全体が忙しいのですね…今日で仕事納めの方もいらっしゃるとか…どうか皆様、良いお年をお迎え下さいませ😊昨日のブログ…かっかがサンタさんからもらったプレゼントの話や、チロル･･･[2014年12月26日]



･･･動画とりまくってしまいました。まず私が洗って、旦那が息子を洗って私が出て息子を受け取って拭く、という手順でやりましたが、けっこうな長風呂になってしまい出たあと息子、まっかっかでした。明日からはどっちかは先にお風呂を済ませて･･･[2014年12月25日]



二男は、左側のほっぺが、かゆい時、「ひだり、ほっぺ、かゆい・・」  と言い右側の目が、充血していたら、「みぎ、め、まっかっか・・・」  と言い.・・。２語文、もしくは３語文、、、、ではありますが、「右」、「左」を使って、症状を伝･･･[2014年12月25日]



･･･リスマスのために準備だ。絶対に、今年の経験を生かしてやる。しっかり来年のクリスマスに照準を合わせて、あわてんぼうって言わせないぞ。あっ、でも、今日クリスマスが終わったばかっかりだ。それこそ、頑張りたいって気持ちが、あわてん･･･[2014年12月25日]


