
･･･スマスを過ごして深夜にThank   youじゃんを踊りまくりねぇ、マルチアングル最高じゃない?。･゜(´pωq`)゜･。もー自分壊れるかと思いました。はぁあ、みやくんかっかっかっかわいいいいいいいいいいいい♡♡♡♡♡♡♡･･･[2014年12月29日]



･･･最高のフェイクファーベスト\(//∇//)\♡♡♡ブラックなのでどんなコーディネートにも合わせやすく着太りなし♡なんといってもこのベストのポイントはバックスタイル♡!!かっかっかわいい～\(//∇//)\♡♡♡ファーとシフ･･･[2014年12月29日]



･･･たかな?購入する時にはちょっと高いなぁと思いましたが、今までは換気扇掃除に丸一日かかっていたと言ってもいいくらい時間がかかっていたのに今年は換気扇部分は１時間かかったかかっかっていないかくらい。こんなに掃除が楽になったんな･･･[2014年12月29日]



･･･さんのお客様のおかげで忙しく働かしていただいてますp(^^)q営業が終わりスタッフルームで何やら杉浦店長ムッ!!ムムッ!!何か仕込み中(゜ロ゜;ノ)ノ2種類の器にわけてかっかっ数の子さんじゃありませんか!!!!(;゜∀゜)･･･[2014年12月29日]



･･･ろ撮って行けるしね～子供と住み始めたら、ぱちぱち撮ってまうで～って感じ☆世は、年の瀬。。。明日は、門松作りで。。。どうやら、２８日が良いとの事ですが、２９日は犯罪がふっかっかって来ない。。。または、ふかかってきたらその人が･･･[2014年12月28日]



･･･」にしちゃったからね～、そしてNHKの他のトーク番組にじゃんじゃん出てきているの・・。 実を言えば、おばばだって田んぼの中からでも何十年も心のどっかにあの不思議さが引っかっかって・・。 何十年も昔彼?って「天草四朗の生まれ･･･[2014年12月28日]



･･･に使ったのは、ベースに旧ベラフォーマのグレイッシュローズを塗り、硬化しずにアイリッシュミスト、マゼンダベルベットをランダムに置き、引っ張るのも２方向に順に引っ張ります。かっかっかっ可愛い真っ赤を塗ったのは初めてですこのネイ･･･[2014年12月28日]



･･･ともに冷えていますね。 冷えると本当につらい。心も閉ざしそうになります・・余裕がないつらさですよね・・ ぽかぽか!が体も心もほんわか心地よくいられるキーワードですね!(かっかっと熱をこもらせるのも良くありません) これから･･･[2014年12月28日]



思ったよりバスが早く着いて更新できなかった(笑)んぢゃー引き続きーダイソーに行ってきたよ♪♪そしたら…(((o(*゜∀゜*)o)))カッカッカチューシャ発見ー!!かっかっ可愛いー( 〃▽〃)最近、しまむらでワインレッドのカチュー･･･[2014年12月27日]



･･･(わかりにくいけど)わかりにくいですが、下あたりにそのかわり25日はてれあさへと…笑もちろん、ファンは爆笑ww最後のお悩みの答えは…木を切れ(?)かな(相談者が木によっかっかって体勢が辛かったみたいで…)お悩み相談が終わり･･･[2014年12月27日]



メリークリスマスえっ終わった?そんな～サンタさん来てないみなさんはトキメキクリスマス過ごした～?どうせ寂しく過ごしてたんちゃう?図星?かっかっかっケーキくらい食べたよね?それも食べてない人おるんやろか?BOSSくらいやなまぁそん･･･[2014年12月26日]



昨日、初めてクトゥルフTRPGというものをやりました!一応キャラシート作成に僕だけ時間がかっかって申し訳なかったです。見ての通り、戦闘技能を無振りです。(まあ、最後の方は敵が落とした銃?みたいなのを使ってましたが。。)とても楽し･･･[2014年12月26日]



･･･サイズがちょっと大きいけど、まぁいいやみたいな 笑それでね‼︎このお洋服屋の店員さんが私の大好きな声優さんにそっくりで本人かと思った‼︎‼︎ここで働きたい。めっさ可愛いかっかったし‼︎‼︎‼︎でもお世辞とか言えるガラじゃな･･･[2014年12月26日]



･･･゜Д゜)(数値に×１００)※白血球とは 異物(細菌など)から体を守る役目をしており、体内に炎症が起こると数が増します。白血球数からは 炎症、腫瘍があるかどうか、感染症にかっかっているかなどがわかります。Dr.「身体は飢餓状･･･[2014年12月26日]



･･･の先生には「なかなか妊娠出来ないんです」という話もしてて一度検査したほうがいいですね、と言われて検査の内容が書かれた紙ももらったのです。でも、その時にしたガン検査でひっかっかってしまって、あれよあれよと手術をし、終わったと･･･[2014年12月25日]



･･･が悪くなってきます。。じゃあ、れおは先にご飯にしようね。れお君のご飯クリスマスバージョン2014ですカラフル丼ですよ。いつものようにガン見しながら待ってます。『よしっ』かっかっかっか。はい、完食でございました～。美味しかっ･･･[2014年12月25日]



 ブログネタ:健康診断引っかかったことある? 参加中本文はここから今日は健診行ってきたよ何にも問題なし ･(･^-^･)･安心して新年迎えられるぞ～～って感じ健康第一だね～～                           ･･･[2014年12月25日]



･･･務所の枝川結花さんと仲村綾夏さんと一緒クリスマスなのに・・・うちの事務所女子はどーなっとんねんでも頑張ったからショッピングセンターの社長からクリスマスケーキのプレゼントかっかっ可愛いー!!はしゃぐ。そんなクリスマス。恋人の･･･[2014年12月24日]



･･･んです参加してみてわかったのは、、、『宝の地図』とは・自分の手に入れたいものを思って、雑誌などの写真を切り抜き貼ってく・自分の手に入れたいものがわからなくても、心にひっかっかったり、響いた写真を切り抜いて貼るってことをまず･･･[2014年12月24日]



･･･きた～嬉しすぎるアップ画像更に嬉しい全体図何枚も何枚も何枚も……撮りまくる(笑)かわいいかわいい～かわいい～かわいい～(笑)かわいい～かっかわいいかっこいい～かわいい～かっかっかわいい～かわいい～かわいい～しまいには自撮り･･･[2014年12月24日]



･･･可愛いo(`ω´ )o  あ～可愛いぃo(`ω´ )oうぁ～可愛い♥︎o(`ω´ )oひゃ～(≧∇≦)可愛いo(`ω´ )o♥︎うぉ～o(`ω´ )o可愛いぃぃー♥︎ かっかっ可愛い(≧∇≦)♥︎ ニャー(≧∇≦)可愛い♥･･･[2014年12月23日]



今の私の頭の中は娘の成人式を想像する事に楽しみを見出してるわけ私達親からはお祝いのよりも記念になる物を考えてる←今のところ意見合わず決まってないが…で、なんだかひっかっかっていたのが帯締め。前撮りは終わらせてるものの、螺鈿が割れ･･･[2014年12月23日]



･･･めて買っちゃって、あと、１５時間ほど残ってます。。一週間に一時間のペースで消化中。で今、イオン、衣類のバーゲン中なんです。半額、３割引き、この魅惑の赤札に、まんまとひっかっかって!ロングコート、お買い上げしました。へへ。前･･･[2014年12月23日]



･･･ラーメン食べさせてよ!３０杯でいいからさーーーーー」と 可愛く起こしてくれる。(≧▽≦) 止めると「シオシオ の ぱぁーーーー」 か 「ぷりっぷりの ぴりりんこーーー。かっかっかぁーーーーー」 と いう。うーーーーーん(^･･･[2014年12月23日]



･･･はなし!!御老体らしからぬ激しいパフォーマンスで若者の度肝を抜いてやるわいっ!っていうか、数十年の寿命の人間なんぞ、齢数百年の魔女から見ればみんな幼子みたいなもんだわ～かっかっ・・・(笑)と、久々の魔女キャラ出したところで･･･[2014年12月22日]



･･･した。文庫化を待っていた訳ではなく、平積みされているのを手に取ったら読みたくなって、イッキ読みして、二度読みまでしてしまいました。読み終わった後も、ずっと何かが心にひっかっかっていて疑問だったのですが、佐藤優さんが朝日新聞･･･[2014年12月22日]



･･･と。ええ予定です。目標です。想像です。妄想です。…とそこで思いっきり笑われてしまうと何にも恥ずかしいことじゃなくなります。でもって話すことでそこへの道ができてくるのよ♡かっかっかっかっ朔旦冬至はまだまだ続く。今宵はキャンド･･･[2014年12月22日]



･･･発させており、むしろキミョンはボムジョの胸ぐらをつかむ姿にレーザーのような鋭い目で応酬し、落ち着いた姿を見せている。誰一人として支持したくないように、お互いに向かって「かっかっとした」目つきをしており、緊張感を醸し出す。製･･･[2014年12月22日]



･･･ミリー、および関係者の皆様、(と言ったらみんな関係者だな)今年も大変お世話になりました!おかげさまでライブも何本もお呼びいただいて、果たせないまま一度解散してしまいひっかっかっていたMINAMI WHEEL、こちらにはなん･･･[2014年12月22日]



･･･」ドンヘ「うにょくのかお、ぶす!うにょくのかお、ぶす!」シウォン「バグジーにぶさいくって言うな!」ヒョク「バグジーは本当にぶさいく!」トゥギ「ふっ!ふっふっふっ!かっ!かっかっかっ!ふくおかーーー＼(^o^)/(原住民の雨･･･[2014年12月21日]



･･･ーティの予定とかあるかもしれへんしね・・。インフルエンザ流行ってるそうですが、私のような子供でも高齢者でもない世代はなかなか予防接種など行かないですよね?ま、かかったらかっかった時の事と思ってますが・・周りに迷惑は掛からな･･･[2014年12月21日]



･･･っ。スープは、日替わりあら炊きスープ。あったか、身にしみるぅー。海老のつみれ、奥に見えるのは、鷄つくね軟骨いりコリっ。食べ終わる頃に、焼きおにぎり投入っ!しゃくしゃく。かっかっ!しゃくしゃく。ほぐして、召し上がれ。うまっ!･･･[2014年12月20日]



･･･!」ドンヘ「うにょくのかお、ぶす!うにょくのかお、ぶす!」シウォン「バグジーにぶさいくって言うな!」ヒョク「バグジーは本当にぶさいく!トゥギ「ふっ!ふっふっふっ!かっ!かっかっかっ!ふくおかーーー＼(^o^)/(原住民の雨･･･[2014年12月20日]



･･･! そして昨日からペンキ屋さんのお仕事が始まりましたッ! こちらも望みどうりの色にしていただきまして感謝ですッ! もうチョイですッ! 引き続き大工さんには外部のお仕事にかっかってもらってます      にほんブログ村[2014年12月20日]



聖子ちゃんがテレビに映ると、かっかと言ってくれるこれ見せても、かっかって[2014年12月20日]



･･･回新作アップで販売するAille*Blanche さんの新作を紹介していきますねこんなボトル見たことないよ!初めて見た!!ファンが喜ぶ新作ミニミニジュエル新登場!!  かっかっかっかわいいいい。小さな存在感ピアス・イヤリン･･･[2014年12月20日]



かっかっかっこよかぁ(*´σー`)15thサンジだすよ。これはサンプル見た時から期待してただす。15thで一番好きかもしれんだす。ということでUFOキャッチャーに挑んだだすよ。Dリングさ上手に掴みますて坂道滑らせてくやつだす。1･･･[2014年12月20日]



･･･がっかりしていた話はエスパルスの監督時代へよく選手を走らせた話、それは名物｢砂浜ダッシュ｣エスパルスサポーターなら誰もが知ってるかも知れませんが三保の海岸を走るシーンにかっかっ海人選手登場チビかいと｢あっ海人選手｣突然の登･･･[2014年12月20日]



午前中いっぱいかっかってセッティング完了。(やってもらいました。)Windows 8 か・・・  iPadは?やってくれなかった。このまま同期したら、きっとiPadがからになる?ゆっくり、慎重にやることにしよう。明日は取材でーす･･･[2014年12月19日]



･･･の…巻かなくていいです…」「でも、巻いた方がツヤがでるからね～」「あ…じゃあ…お願いします。」言えない…巻かなくていいですって…言えない…(笑)かっかをよく知る方達は…かっかってそういう事とかハッキリ言えそうだよ～って言う･･･[2014年12月19日]



･･･ールの数も増えてきたのでそろそろかなと…(。-_-。)今までフィッツはメンテはしやすいけど、今までの空気がこもるような感覚がなくなるんではないだろうかと、そこだけがひっかっかってましたが…予想外の展開♡すごいこもってるじゃ･･･[2014年12月18日]



･･･B-1006ってあるでしょこのアルバム77年出たオリジナルアルバムやねんけどこれがファーストプレス盤やねん セカンドプレス盤はAA-1006ここがマニア心をくすぐるねんかっかっかどうでもエエってか? まぁまぁよろしいやんフ･･･[2014年12月17日]



丸１日 かっかって  みずいろが 出て ゲットお次は これ[2014年12月16日]



この講座で一番ピンときたのは・・・何ごともゴールを決めるってこと!!そこにたどり着いてから、自分の思いを伝えたらいいとおっしゃってた。ホント、そこが一番ひっかっかってた!でも、お互いご機嫌でいるためには、それだよね!と気づく。相･･･[2014年12月16日]



･･･なストールはタダです。計算してみるね。今日の売り上げは１８００円位。繁盛しました。笑"溜まったお金は寄付するとか噂が出てる。ひょっとして新年会のビール代?生活かっかってないお店で気楽やね。出町のふたばさんの豆餅や･･･[2014年12月15日]



･･･)鉄工床の量から推定しても・・・膨大な量が海水中に溶けて・・・鉄イオンとして有ったのである!・・(-^□^-)あらゆる生命にとって・・・絶対に必要なものが・・・無くなりかっかっているのでは?・・(ノ_･。)(-^□^-)(･･･[2014年12月15日]



珍しく、夫と意見が一致して、コストコへそろそろ行きたいな～と思ってたから、嬉しい♪いつもと違う道になったから、ちょっと時間がかっかってしまったけど・・・娘は、車の中で、寝てくれた。お昼ごはんを済ませて、お買い物スタート!今回は、･･･[2014年12月13日]



かっ、かっかってしまったぁークリスマスカレンダー&花糸素敵すぎる。。完全版です1957年からのパターンがのってますずーっと  欲しかったからうれしいなぁ6000円ですが価値あるなぁー  家宝だわ最強友は2冊もってるらしい･･･[2014年12月09日]



･･･っじっめぇを見出す娘怪しいだろっ((゜m゜;)そわそわする私と息子。(;°皿°)そして8月の島はカーニバル♪から娘、立ち上がって踊り出すみじめじめじめと～♪から息子登場かっかっかっかっこつけりゃ～♪から私登場そしてけっじっ･･･[2014年12月08日]



･･･日、K・Kさんがサロンにおみえになり『先生～健康診断の結果でました!体重     －４㎏、下腹－７㎝でした病院で計測された人もビックリして何で痩せたんですか何したんですかっかって聞かれちゃったからすっごく嬉しくて 嬉しくっ･･･[2014年12月08日]



･･･レーンで並ぶだろうからその間に落ち着こうと思っていたので・す・が、すぐわたしの順番になり。キョドる。えっえっ待って心の準備が!まだです!体チェックもしてすぐ鞘師ちゃん!かっかっかっ…可愛い白い生地に黒い水玉?のワンピース。･･･[2014年12月08日]



･･･神父様の御言葉をいただいてるのに、既に涙が止まらない私…鼻水を止めるのが大変で、DVDが届いたら、ちゃんと聞き直そう(;´Д`)と心の中で呟いてました指輪の交換は、ひっかっかって入らない!なんてことがないように、指をピーン･･･[2014年12月06日]



･･･がくるとね照れちゃうんだよねー(;▽;)爆キュン周りに助け求めちゃう♡笑いをとりたいくせに、注目されるのは苦手なコンちゃん昨日で8歳。何か始めた…智、巻き添いくらった…かっかっかっかっかっかわいいこれをかわいいと言わずなに･･･[2014年12月05日]



･･･ーツァルト。それそんまんま河合郁人ですやん。ああ、それでか。それでアタシこんなにこのモーツァルトが好きなんだ。いちいちポーズを決めるウザい軽薄さ。ケーキを一口食べた後にかっかっかっかかわいい…( p_q)ワインを飲んで声を･･･[2014年12月03日]



･･･をしましょう!私の学校では2年生のクラスでインフルエンザによる学級閉鎖があったそうです!汗インフルエンザは怖いですガク(((((  ° Д °  )))))ブルだって、かっかってしまったら家からでれないのです!ぎぃゃぁーー･･･[2014年12月02日]



･･･面倒～と思いながらもネジ外してちゃんと型とったからピッタリボタンでずれないように。共布でくるみボタン作ろうか悩んだけど、ここは強度を考えてボタンにした。作ってあげたら「かっかってすごいなぁ～ひなたもおかあさんになったらかっ･･･[2014年12月02日]



今日から師走ですね。ちょっとこけないように私も走ってみますかとはいえ、私の走りっぷりは普通の歩きよりものろいかも。亀ののろいにかっかっているので・・・さて、こちらRSPの会場のテーブルにのって私を迎えてくれました  森永乳業のマ･･･[2014年12月01日]



･･･。石田くん「徳川のおっさん、つぶしたるでー」徳川くん「のぞむとこじゃ、かかってこんかいワレー」かんべーくん「さっしーだろーが、 妖怪だろーが、 ありのままでもぱぱでも、かっかってこんかいワレー」あ、「大みそかの戦い」はまだ･･･[2014年12月01日]



･･･態で すっかり受験生のママであることを忘れている私そんな親子にとても嬉しい心遣いを頂きました娘のバレエ教室のママ友から娘ちゃんも受験生ではあるけど、息子とは面識もなく…かっかっ感動した(;´༎ຶ▽༎ຶ`)てか…神頼みさえも･･･[2014年11月29日]



･･･の歩く姿を私に見せつけるかの様に…ピッタリと私にくっついて来る…しかも、その影の歩き姿が…おっさん…(笑)おっさんの様なたくましい私の影がピッタリついてくる…(笑)あ～かっかっていつもこんな感じで歩いているんだなぁ……と冷･･･[2014年11月28日]



あき・るな・まいshowroomありがとうございました♡四年前のBlogよんだ時は恥ずかしかったぽ。語尾がおかっかったぽ。良かったら、時間ある時あっきーの過去の記事も読んでみてね◟꒰◍´Д‵◍꒱◞showroom楽しかったぁ～♡･･･[2014年11月25日]



･･･従シリーズの京牙さん、人気４位なんですよ!!ビックリ!!Σ(･ω･ノ)ノ!全然話は違うんですが、バカ息子の塾の受験対策コースの申し込みが、明日までなんですが毎月１０万円かっかって３月までの４か月間。合計４０万(((゜д゜;･･･[2014年11月25日]



昔からかっかっぽっぽっとしている私なので冷えとは無縁。しかしね、今年の夏から体に異変が…暑くて熱がこもるから、毎年がんがん体を冷やしてるんだけど、なんだかお腹を壊すようになっちゃったのよね。で、最近寒くなってきて、冷えた体がなか･･･[2014年11月24日]



今日はお稽古でした先生のご都合で12月で暫くお休み行ける日はできるだけ参加して取りかっかっている作品だけは完成させたい今日はまず表札完成お花で飾ったもので下手なんですがぼかしのおかげで下手が隠せる残念ながら画像はおみせできないけ･･･[2014年11月24日]



･･･つタイプだよー。横入りされてもあーまともな教育受けてこなかったのねー可哀想な子ねーって哀れみの目で見て我慢するよー。(7に何らかの力があるとすれば、後々重めの災いが降りかっかっているであろう位の念は送ってるけど←)そんな私･･･[2014年11月23日]



･･･ようなやっとのような。やること山積みなのにヤル気あるのに進まない。(๑•̥̥̥́ω•̀ू๑)いえーいびば山積み。先日、飯屋に呼ばれ閉店後更に語り明かし、、壁にどんと依りかっかっていつの間にか寝てしまった時の盗撮写真が送られ･･･[2014年11月21日]



･･･噌生姜炒めたものにニンニクダメだけど少しだけ擦って入れて筋肉痛もあるからささみにかけて食べたらンマンマ!今日は久しぶりに晴れて少し部屋も暖房なしで過ごせたりしたしで身体かっかってあったかいなきつい海外体感M7前後予測は、フ･･･[2014年11月21日]



･･･あはイルミネーションとスノボーは行きたいです。行く予定ないのですが(絶望的)あと、12月になったら好きなこととか見つけたいな!と思っているの。ヤル気まんまんだから12月かっかってこーーーい(`・Д・´)もう少ししたらあくあ･･･[2014年11月21日]



･･･智くんの短髪ツンツンヘアーが大好きでしてね♡翔くんは襟足長めでチャラい感じが最高♡はぁ。。RIGHT BACK TO YOUかっけー(T_T)♡♡にのちゃんソロは秘密♡かっかっかわええーーーー・°・(ノД`)・°・シャツの･･･[2014年11月20日]



･･･あ、そうか。喉に詰まってるの血反吐か。でも前進あるのみだもんね。愚痴ってごめんよ。でウリ坊に新たな課題。音読(って完全にチョイスミスだわ。わざとじゃないの。お○つはまっかっかって。)勉強で大事なのはインプット→認知→アウト･･･[2014年11月18日]



･･･いましたよごめんなさい!でも、ウォーミングアップバッチリだったよそして、帰りにえりぽよさんが、トッポギをかって、私にちょっとくれたのですが…つめた～い!!o(^o^)oかっかっから～いの大爆笑!!みてよ～!この楽しそうな顔･･･[2014年11月18日]



･･･請けの方ばかりです。        27年程前には、協力会が有ったのですが、先代の        社長が事故で亡くなって娘婿が社長になってから        先代の息のかっかっています下請けを順々に辞め        させ･･･[2014年11月16日]



･･･。これがメチャ美味しい。牛スジ煮込みの小。これで小。豆腐も大根も筋肉もデカイ。そうこうしてへべれけになる頃に最初に注文したつくねが登場する。これを焼くのには30分以上もかっかっている。ファミレスで食べる並のハンバーグよりは･･･[2014年11月16日]



･･･ゃーなもんはきゃーです。(`・ω・´)キリッハラハラした右寄り。(ハラハラ萌え) 右寄りだと指摘されていたにもかかわらずの、このまま路駐するんかい。なルートの走行。 「かっかっかっか」と笑うときの舌。 左乳をもむ翔。 ひら･･･[2014年11月14日]



･･･申し込むと、120倍の倍率でしたが、好運にも当たりました。■好天で富士山が綺麗です。(新幹線:新富士駅から)■昼食は須走の道の駅。富士山が近くに見えますが、あいにく雲がかっかっています。■近くに自衛隊の演習場があるので、自･･･[2014年11月14日]



この間1㌔ものアーモンドプードルをもらってアーモンドプードルって30㌘で200円くらいするからホントラッキー早速タルト作り少し前にドーナッツを作ってあげたんだけど、「かっかってドーナッツもつくれるし、タルトもつくれるなんてすごい･･･[2014年11月12日]



･･･に⁉︎的な感じでしたが、終わってみれば4勝4敗のイーブンでした。綱引が、実力が拮抗するとこんなにも大変だということに気づくとともに、勝負事は精神的な強さとチームワークにかっかっていると感じました。来年はしっかりと準備をして･･･[2014年11月11日]



･･･ブゥーマニック１日おいてのLIVE。セトリが６日とほとんど一緒で。ばんどさんにそんなつもりはないと思うけど、お!リベンジですか。なんだか男気を感じます。そゆの好きです。かっかってこいや!と一人で勝手に燃えていた(笑)でも・･･･[2014年11月10日]



･･･       水なーい!!                 こんなところ、嫌じゃない??  気をつけよう。後始末!】こんなかんじで!!本当はさ。ひーひっひっひとか。かーかっかっかっって、火に、かけようと思ったけど、難しかっ･･･[2014年11月08日]



･･･れ、水ヴァル?むぅ、その言い方はあんまり好きじゃないわ。そーですよぉ私たちにはちゃんとした名前あるんですから。あ、火ヴァルまで!だーかーらー私は蒼翔麗姫。私は凰華烈姫。かっかっけー!でしょ?可愛くてかっこいいんですよー。自･･･[2014年11月07日]



･･･なのです。この本では、ロジックに加えて感動をいかに与えるかを学びます。感動は、コンテンツの良さに加えて、いかに相手の心に響くデリバリー(伝え方、説得の仕方)ができるかにかっかっています。白板に書いて喋るだけでは伝わりません･･･[2014年11月07日]



･･･て…家庭菜園で採れた里芋をいただいたのでまたもや～煮っころがしを作ってみました。いつもは…皮むき～下湯でされた里芋を購入し簡単クッキングをしていたのですがちょっと手間はかっかっても採れたての方がやっぱり…美味でした。それか･･･[2014年11月05日]



･･･に巻くっていったってくらなんでも大きすぎるんじゃなかろうか?ほどくかどうかは１度巻いてみて(使ってみて)考えたいと思います。サイズに納得できなかたので、早速２枚めにとりかっかっています。叔母にスカーフ感覚で使ってもらえるよ･･･[2014年11月04日]



さすが私の師匠✨いや私の中では✨✨神✨✨かっかっ可愛すぎる٩(♡ε♡ )۶プリンセスやーーん(p萌q♡ω♡+*)・+眼光鋭いんで…ちまたでは元ヤンって噂してます(థωథ。) ブハッ )ステキなドレスまたアップしまぁーすあ❗️もち･･･[2014年11月04日]



岩田西小学校の皆さんの作品ホームページにアップしました日が変わらないうちに更新したかったのに、時間がかっかってしまいました２日間お邪魔して感じたのはとても素直な生徒さん達だったなぁということ。また準備も完璧で、授業をスムーズに進･･･[2014年11月01日]



･･･ずきんちゃんをしました!ジッパーメイクすごい好評やったー＼(^^)/仮装コンテストで入賞!!(実はこのメイクほとんど100均で衣装はかりたので、総額2000円くらいしかかっかってません笑笑)メイクは落とすのめんどくさかった･･･[2014年10月31日]



･･･けになったのがFB↓↓のこのページ!本当にスゴイ⭐︎景色キレイ過ぎ動物可愛すぎカメラマン上手すぎこのページを運営してるのは観光庁の方かな?ーはい!がっつりあなたのワナにかっかっていますそして、期待を裏切らないSydney ･･･[2014年10月30日]



･･･とか「女性同士のやり方が分らん。予習として女子向けソープに行っておけばよかった」とかクソ下らない事を考えていた。そんな事を考えている内に店に着いた。お店は薄暗く、音楽がかっかっており、ミラーボールがありクラブみたいな感じで･･･[2014年10月28日]



･･･もう飽きた?飽きたら秋田こまちでも食べてちょうだいな。今回お届けする『ラーメン』は、外交官の息子が実は悪魔の子供だったってストーリーよ。えっ?それは『オーメン』じゃないかっかって?どうせその子供の名は『ダミアン』なんじゃな･･･[2014年10月27日]



･･･゜▽゜*)o)))そしてオリスタも…ヘッドホンオシャレ!!ってのももちろんですけど、翔潤が隣!近い!潤君の右手の行方が気になる…\(//∇//)\(いかがわしい妄想) かっかっかっ可愛いーーーー♡♡♡♡とてもじゃないけど大･･･[2014年10月26日]



･･･死後も救済する。先ほどの大安楽往生の記録映画をよく観察すると分かるが、心臓が止まり、呼吸が止まって、土色になった人に、皆が真剣になって祈念すると、耳たぶが赤くなり、紫がかっかっていた爪の色が赤くなる。そして唇も赤みがさし、･･･[2014年10月26日]



･･･こまれ 厳しくも熱い北野さんお米の洗い方から お米が十分に水を吸ってるかの見極めなど「とにかく、よくお米を見て１年もそれ続けてたらお米と会話できるようになるから」って かっかって笑われる北野さんそしておむすびを握り終えるま･･･[2014年10月25日]



･･･友だちにあってきたーーーー(・ω・)ノもお卒業して2年経つのかー。早いなあぁ。大学時代の友人と話してると過去の自分をよく思い出す。いつも誰かのせいにしていつも誰かによりかっかってそうやって生きてたな。って。楽だったからなー･･･[2014年10月20日]



かっかっ!髪の毛がのびてきている(笑)今日の朝…自分で鏡をみてきずいた…生きているって素晴らしいな～♪【ファンレター宛先】〒106-0047 東京都港区南麻布1-6-36 南麻布Aビル2F㈱ケイポイント 山内圭輔 宛まで----･･･[2014年10月15日]



かっかっかっか。ピンヒールの音が聞こえてきた。音だけで、美しい人だとわかる。美しい人は歩き方から美しい。かっかっかっか。次第にその音は大きくなっていき、私の耳の端っこに流れてたボサノバの歌声はどこかへ行った。かっかっかっか。ぞっ･･･[2014年10月08日]



･･･ーず:adidas Originalsだすだす今日はピンクにしてみた何枚着てもまだまだあるわフリマでも出店しようかしら昨日はやたら頭を使ったせいか全然起きられなかったよかっかっかっとりあえず巻き返すぜ行ってきマンモス☆ツブ･･･[2014年09月23日]



･･･トロチーズバーガーチェダーチーズが2種類と、パルメザンチーズと、グリュイエールみたいです。がぶりと噛み付くとたっぷりの肉汁と四種類のチーズの様々な風味とコクが次々と襲いかっかってきて、さらに軽く焼かれたバンズの香ばしさで溺･･･[2014年09月19日]



･･･o○o。.:*。o○o。.:*   あとね みてみてぇー(,,• •,,)♡  はるもいただいたアンクルージュのお洋服きたのぉーっ*+.\(( °ω° ))/.:+  かっかっ可愛すぎててててて❥»   こんな可愛いブラウ･･･[2014年09月04日]



秋冬のわたしの【なりたい】は、女性!!!!!女子。ではなく、女性。ということで、DRWCYS の展示会へ。かっかっ、かっこいい!!!!!こんなふうにシンプルなものに。気こなせるようなりたい!!!!とはいうものの、水色は、やっぱり･･･[2014年08月27日]



･･･解説しきらなければならない。 で、実際にかかった時間は約３時間。30分ほど余裕で残して、英作文なんかは正解例以外の別解も２つずつ示すという念の入れようでござる。かっか。かっかっかっかっか。さすがウルトラ♡ベテラン。こういう･･･[2014年08月04日]


