
･･･糞ばばぁがムカつく。(´-`).。oO(さっちゃんね言い方がね!もうさ、会話にならないし。と、遊びに行く前からとっても不快な気持ちになりました。最悪そんな今日は久々にりかちん、陽平夫婦と会いましたりかちん家にお邪魔して手巻･･･[2014年12月29日]



･･･いから新居にお泊りさせていただきました💓かっくんママスリッパすっごいうれしかったです💓💓かっくんがさきにねちゃって、かっくんの携帯いじいじしてたwおはようして、もかちんと遊んでかっくんとららぽに⊂('ω'⊂ )))Σ･･･[2014年12月29日]



･･･す🙌一昨日?は沙樹とバイト後ご飯食べに行ったよーん🍴安定のジョナサン🎉７時間も滞在しました。爆笑もーね久々過ぎてえぐいほど語ったブラック過ぎたね会話が😎今度はあかちんも込で呑み行く🍻そこであることを知り源と大喧嘩･･･[2014年12月29日]



こんにちはZOOの森です本日美容初体験のミックスちゃん、４か月のリョウちゃんです(-^▽^-)ちょっと怖かったかな、最初から最後までかちんと緊張してたねでも、よく頑張ってくれましたまたきてね[2014年12月29日]



･･･細かい隙間の大掃除だ!早めに終えてパパ君が休みに入ったら皆でゆっくりしたいと思います。。それにしても今日は寒いですね。。暖かくして過ごしてくださいねこれから夕方に、なおかちんがしめ縄を持って来てくれるのでこれまた楽しみー(･･･[2014年12月29日]



･･･ョックで、言うまいと思ってましたがつい「あーそうなんだ、私には何もないのに?」とまで吐き捨てる有様。彼が「自分へのご褒美」とか意味わかんないことを言ったのが、実はかなりかちんと来たんだと思います。こちらはご褒美する暇もない･･･[2014年12月29日]



･･･もと許容バケツが人より小さいんですけど、)夫『じゃあ、言わせてもらうけど、慰謝料がどうして上がってるんだ!どうなってるんだ!金で解決するのか!』とぽろっと言ったのです。かちんときました。私はカーッと血が上りました。そして、･･･[2014年12月29日]



･･･疲れてしまう人がいる。そういう加減がいい人にとって、いい加減な人間は許せない。わたしはどうも許せない人間のようで、いつでも大丈夫、大丈夫と口癖のように言うのが、周囲にはかちんとくるようだ。「親父の大丈夫は大丈夫ではないんだ･･･[2014年12月29日]



･･･うっすらもやがかかってて見えにくかったので写真撮らなかったけど、なんかご利益ありそうな☆私と旦那、実は普段、かなり早足だから気づくと私がぜーぜーしてるっていう笑でもお腹かちんこちんに張ってるのを旦那に教えてからというもの、･･･[2014年12月29日]



･･･にも言ってないのにちんぐワイフ!ってww私、玉ねぎと餃子しか見てなかったのにww私たち友達時代から誰と飲んでるって知ってたから、べつに女がいようがなんとも思わないのにてかちんぐワイフって分かってるしwwそして1時間、2時間･･･[2014年12月29日]



･･･! ☆---【年末年始スーパーセール】ピラニア・タライロン・アロワナなどの珍魚・怪魚からグッピー・ビーシュリンプ・プレコ・金魚まで東京中野の熱帯魚専門店アクアランドまっかちん【アクアランドまっかちん楽天市場店】▼商品情報な･･･[2014年12月28日]



･･･の手伝い』・パケラモケラ・・・漫才『クリスマスデート』・キンボシ・・・漫才『ひざかっくん』・スクールゾーン・・・漫才『韓国語』・ランパンプス・・・漫才『CM撮影』・まっかちん・・・漫才『モンスターペアレント』・フランクリン･･･[2014年12月28日]



･･･ですねそういえば去年も年末イベントしたんですが、それの言い出しっぺ野郎もこのバンドでした何だか最近オリジナルでぶいぶい言わしてるらしいんで呼びました画像はボーカルのあいかちん 左は気にしないでください去年イベントのタイトル･･･[2014年12月28日]



･･･.. 今日はどうしてもGUなど 出掛けたくて取り合えず 旦那さんに乗せてもらい 昨日の忘年会で置いてけぼり にさせてた車を取りに行きました... 分かってたけどね!  かちんこちん!  フロント全く見えましぇーん  家から･･･[2014年12月28日]



遅くなりましたが、選考会はじまりましたMCまっかちん審査員ゴルゴさん始まっちゃいました(￣▽￣)[2014年12月28日]



･･･なって良かった。次は年明け。 で、明日実家に帰ろうと思っていたら朝から母から電話。 姪が昨夜熱出て今朝から病院に行ったらインフルエンザやった …予防接種は?してない。 かちんあほかーっ!!保育園通わせとって去年も同じことし･･･[2014年12月28日]



久しぶりのあいかちんが…なんとなんと、手作りのパンを作ってきてくれたー昨日教室で作ったんだって可愛い!新妻みたい!!!笑なんか最近インタービューティのお勉強をしてるらしく、すごいよ、卵、牛乳、バター、白砂糖不使用なんだって、すご･･･[2014年12月28日]



･･･道?スタジオの中ちゃうん?み スタジオちゃう!暗かったもん。歩いてる時に決めた。 た 最初はなんていってたん? ド 「とおつかち～ん!!」 「とおつかさん」とか「とおつかちん」て呼んでいて・・・。 た 「さん」つけてたん?･･･[2014年12月28日]



今朝は晴れですが寒い朝ですっフロントガラスもかちんこちんに凍っているのでお湯をかけてから出かけた夫君・・・これからは毎日がこれだもんなぁお風呂場の窓も凍り付いて閉まらないもんね↑↑↑ねこまんまは雪でない限りは夜は窓を少し開けてお･･･[2014年12月28日]



･･･もオープンアタック有り難うございます日射しが強いのでパラソル付けましたストーブ全開です年末年始のご案内です🙇本日はpro RC選考会が14頃から開催されます。MCまっかちんさん宜しくお願いします。皆さんご来店お待ちしてま･･･[2014年12月28日]



･･･ちゅわわわわ～ん…(*´ω`*)←??好きすぎて困る(笑)あ!先日、海外に行った職場の方がお土産にお菓子をくれました。(あれ?まこちゃんは?笑)英語がまったく読めないばかちんが～なので、ちっちゃいのから順番にとりあえず食べ･･･[2014年12月28日]



お金大事ww久しぶりのはなげたんち♡まっかちん部室にて♪調子乗って麻雀やったら大負けしました(ノ´∀`*)ウフ[2014年12月28日]



･･･ってくれるものなのかね?とラインで相談笑幼稚園から腐れ縁なのか高校までずっと一緒で姉も同い年家族ぐるみで仲良しなんですが嵐すきだなー笑うちは小学生で終わったわwって文にかちんときてしまいましたいや、ちゃんと流しましたよあた･･･[2014年12月28日]



･･･います(*´ω`*)貴重な体験ができました✨こういう和な調味料ってすごい好き!!他にも試したことないやつ探してみたいな～調味料だけじゃなくて、僕も構って!と拗ねてるのもかちん❤好きすぎる!Mai [2014年12月27日]



こんばんは。定期診察行ってきました。こどもと二人で、何かちんたら支度しちゃって…予約の時間に家を出た(笑)混んでたら待つけど、「まっいっか(°∀°)b 」と覚悟して?行ったら…空いてたヽ(*'0'*)ツで、すぐ終わり…でも、行っ･･･[2014年12月27日]



･･･見るかなー⁇(・∀・)剛典ファンやったのに気付いたらせっちゃんファンで剛典ファンの面影なしw面白くて絡みやすい(((o(*゜▽゜*)o)))来年も面白さ提供してねw♡あかちん♡やっと会えたよね‼︎いや、本当に会えるまで長か･･･[2014年12月27日]



１０００です。今日は晴れ。キンキンと刺さるように空気が冷たい一日でした。夕べは雪が降ったみたいで、外のみなさんは雪化粧の朝を迎えておりました。かちんこちん。(^o^;)それでももっさりではないからね。逆にもっさりのほうが暖かいの･･･[2014年12月27日]



移された(￣ー￣)にゃーかちんお腹の調子悪かった食欲もなく。。。。今日すっかり元気私に移して(￣ー￣)二人でながーーーい昼寝をしたら回復したかな。ママぐったりにゃーかずーちゃんち行く!!←実家のばぁばのことママは行けない。なぜな･･･[2014年12月27日]



Xmas!!♡イブも 当日も お仕事(。-_-。)でも、イブの夜 コンビニだけどケーキを買ってたべたよ(´･_･`)25の朝起きた時 プレゼント枕元に置いたのにばかちんだから気づかなかったらしいツムツムちょおニコニコして開けてた･･･[2014年12月27日]



･･･                  スクールゾーン                         パケラモケラ                          まっかちん                        ･･･[2014年12月27日]



･･･ンでメンバーとスタッフさんにクリスマスプレゼントしました♡今日のレッスンの時に、みんなに美味しかったって言ってもらえて嬉しかったです♡あと話は変わるんですけど、昨日あみかちんと長電話したんですよヽ(*・ω・)人(・ω・*)･･･[2014年12月27日]



･･･上げます。来年もよろしくお願い致します。参考レシピはコチラ↓おもてなしにも 卵入り巾着と大根の煮物by sachieママ様超自信作★味見で完食しちゃう☆もやし☆by あかちん★様[2014年12月27日]



みなさんこんにちは!!今日も今日とてお魚日和のまっかちんですが皆様いかがお過ごしでしょうか?もーいーくつねーるーと―おーしょーおーがーつー、、、、そう、今年も残すところあと4日、、、子供の頃は楽しみだったお正月、いつから年をとる･･･[2014年12月27日]



こんにちはフジモトです先日よりお知らせしてた選考会ですが、明日28日午後2時位からやりますMCまっかちん審査員多数?ゲートオープン  AM6:00～エントリー費は1日走行料の2500円です突然ですが皆さんかる～く、ゆる～くご参加･･･[2014年12月27日]



皆様こんにちは!横浜店のたかみーです先日のブログではNEWフェイスが登場しましたね!かちんこちんさん。。。笑きっとコレ見て店頭来たらすぐどの人だかわかるとおもいます。笑。ときどき登場しますのでこうご期待ですさてさて皆様!!ニュー･･･[2014年12月27日]



･･･たが、歌って踊ってパフォーマンスをするのはこのライブが初めて!好き嫌いハッキリ分かれそうな曲だなぁ～ってのが正直な感想ですが私は結構好きですよ(•ө•)♡何と言ってももかちんパートが多いのが嬉しいね(((o(*゜▽゜*)o･･･[2014年12月27日]



･･･ものがやってくる・・・あたしのそばからいなくなった人へ・・・・お世話になりました♡出会ってくれてありがとう//////いまもまだつながってくれてる人へ・・・・こんなおばかちんと繋がってくれててありがとwwwwwこれからもら･･･[2014年12月27日]



･･･う発言の多い人でした。でもまさかうちの母のことを茶化すようなことを言うとは思いませんでした。会ったこともないのに、亡くなって私が悲しんでないわけないのに。言われてかなりかちんときたので、「いくらなんでもそれはないでしょ」と･･･[2014年12月27日]



･･･子にはまぁまぁ好評だったが、他の男子はかなりとブーイングだったな(笑)最後はデザートタイム!くらちゃんが作ってくれたチーズケーキ♪めっちゃ美味いわ♪下の生地が美味い♪なかちんからのお土産のプリン!有名なモロゾフで美味かった･･･[2014年12月26日]



･･･スマスイヴに韓国旅行から帰ってきて、昨日は姫会のクリスマスパーティー&忘年会に行ってたよ＼(^ω^)/あ、やばい。仕事してない…(笑)ま、それはおいといて…れいかちんが東京から大阪へ帰ってきたので、しばらく4人だっ･･･[2014年12月26日]



･･･たぶん!!こっちUTAGEもブサリーマンもやってないから、魅力を伝えるのは難しいかもしれないけど、一度ハマったら抜け出せない2人♡それがにか千(∩'ω'♡)ベーシストにかちんをかっこいいって言ってくれた、某玉担さん、乗り換･･･[2014年12月26日]



･･･は土日限定開催のウィークエンドフェアが開催されます!!店舗では「年末年始スーパーセール」も行っておりますのでセール商品がかなり増えますよヾ(@°▽°@)ノ土日はぜひまっかちんへお立ち寄りください☆---☆ 楽天市場店にて好･･･[2014年12月26日]



あかちん、やらかしました_|￣|○突然『鼻が痛い』と言い出した。どうしたのか聞くと、パーラービーズを鼻に入れたと。上を向かせて覗いて見ると、黄緑色のビーズが見えた。で、iPhoneのライトあてながら、パーラービーズ用のピンセット･･･[2014年12月26日]



･･･・。鱗ぱかぱかになって真っ赤になったはっちゃんは、お元気になった。同胞のちょーさんはお空に泳いでいったけど、はっちゃんは『病気になった子達箱』で泳いでいる。この箱、まっかちんになったか鱗ぱかぱかになって復活した子箱。はっち･･･[2014年12月26日]



･･･君くまたん9時ノーマルフィバーMゆえたん雑魚帰します9時47分Rダイズ9時50分フィバー52分ダイズ55分母ちゃん58分にこたんM母上/にこたん10時20分Rやす君/たかちん23分やす君26分たかちんMやす君/たかちん10･･･[2014年12月26日]



･･･ゃないし!亡くなったし!渡辺謙でいいよ!杏ちくも悔しがるだろうし!おとこー!おんなー!そういうことじゃなくて!ホモじゃないでしょう?細かいこときにすんなって!わかちこわかちんこ!ちんこになっちゃってる!こりゃあ、ホモ説でる･･･[2014年12月26日]



･･･キシココーナー。   個人的にはチアパス州のサンクリストバル・デ・ラスカサスが好きです。 この窓辺のメキシココーナーはどちらもチアパスで出会いました。  そして、旦那たかちんともチアパスで出会いました!(ヒューヒュー)  ･･･[2014年12月26日]



･･･リーイベントでキッズマッサージを体験して以来、子どもが「マッサージして~♡」とねだってくるようになりました(^^♪今日は寒かったので、学校から帰ると手が冷凍食品みたいにかちんかちんに冷えていました。そこで、ぬるま湯であった･･･[2014年12月26日]



･･･こいつ、イジメきかねーわとあきらめてるし。。ああ、きかないさ、慣れっこだから。。逆に好かれちまうほうが苦手だどこがいいのか理解出来ないから。。周り敵だらけにするようなばかちんを本気で好き思ってくれるひとは…ほんの一握りしか･･･[2014年12月26日]



メリーーーー!!クリスマーーースクリスマスなのに寝坊してちーんってなったけど学校楽しかったゆうかちんとあやのと爆笑した!!笑冬休みやだな～。みんなに会えないとかでも楽しみのためにがんばるぞではでは!!良いお年を～2014年みんな･･･[2014年12月25日]



･･･! ☆---【年末年始スーパーセール】ピラニア・タライロン・アロワナなどの珍魚・怪魚からグッピー・ビーシュリンプ・プレコ・金魚まで東京中野の熱帯魚専門店アクアランドまっかちん【アクアランドまっかちん楽天市場店】▼商品情報な･･･[2014年12月25日]



･･･・・・。たーっくさん脅されたけど、なんとなく流れも分かりあと３週間で、いよいよ双子がこの世に誕生します。ってか、私のお腹、あと３週間もつのかしらってなくらいぱんぱんで、かちんこちんで、ほとんど歩けないし寝れないし、よくまぁ･･･[2014年12月25日]



昨日放送だけど見れないためたかちんに録画頼んだよーんみたいよー!笑結構前からニュースにもなってたしなによりディズニーでの放送←ここ重要!ディズニーでの!いやー、いきたいねー。ディズニー!クリスマスのディズニーいきたい←そんなにデ･･･[2014年12月25日]



･･･邪引いたかも…大変!と思って、ヒーターをつけたら、止んだ。演技だったら、凄いな。風水研究家天弥子 でございます。 まだご飯食べてないの～という演技は、主演男優賞モノのよかちん。 人気ブログランキングへ  にほんブログ村 い･･･[2014年12月25日]



･･･はいけないと思いつつ、見てしまった(-_-;) ノートが入ってた「サンタさん、来た時に、サンタさんとトナカイさんのサインを書いといて下さいみ〇より」と書いてありましたばかちん、そんなもん書けるかあ～、どうしよう[2014年12月25日]



･･･みんな一気に逝ってまうん…こんなに金のかかる年末ははじめてで、がんも、ぷるぷるしちゃう………………はぁぁ田中たん……………はぺすでつゆはぺすですゆはぺばすで であ たなかちんkそしてメリークリスマス田中家は今年こそ爆発する･･･[2014年12月25日]



本日はたかちん今年最後のお休み😊と、言うことで現場へ🚙あれ?今日入ってくると言ってたキッチンがない💦大工さん「残念ながらキッチンは明日入ってるみたいだわぁ」と。残念だけど引っ越ししたら毎日見れるからしょうがない👍で、現在･･･[2014年12月25日]



9月以来のブログですふくちゃんは相変わらず元気で、相変わらず毎日可愛いです私とずかちんも変わらず元気です年末くらいご挨拶しないとね振り返れば今年も色々なことがありました。8年ぶりに仕事が変わったり、大切な人との別れ、新たな出会い･･･[2014年12月25日]



･･･かないで～」7house カバーニイロクナカチン♪2014クリスマス?: http://youtu.be/K0K-SZAKB5A昨日から3日間連続のニイロクナカチン♪なかちんから心のクリスマスプレゼントの２日目☆えっ(゜ロ･･･[2014年12月24日]



･･･!メンバーカラーのお揃いブレスを購入(*^^*)これを身に付けて、今後のライブなどに励みます誰がどのカラーか、皆さん、覚えていただけましたでしょうか??爽野うさっしいるかちんまみちゃんですよーよろしくお願いいたします★そし･･･[2014年12月24日]



みなさんこんにちは!!今日も今日とてお魚日和のまっかちんですが、皆様いかがお過ごしでしょうか?私謎のスタッフYはツノガエルが大好きで自宅でも飼育をしているのですが、、冬籠りの季節のようです、、、埋。別に出られないわけでもなく、具･･･[2014年12月24日]



･･･の仕方が気になる?…まぁ、そんな細かいことは気にしないでくださいな(@￣ρ￣@)←(〃´д` ){…コレはちと残念やねぇ……しかも、砲より前に行けないなんて…ショックでかちん(@￣ρ￣@)←(〃´д` ){…この20mm機･･･[2014年12月24日]



クリスマスイブ～💓実は体調優れない(≧∇≦)💘昨日は憧れであり、だいすきなりかちんいつみても彼女は綺麗である。私たちの時は一切もつれたような関係にならなかったけど今年は違かったみたい。いくら赤裸々告白だったとしてもネットに掲･･･[2014年12月24日]



･･･を失いました。この信用を取り戻すには、行動で示しなさい。と締めくくりあとはあの子がどれだけ責任ある行動をとれるかこの冬休みは様子を見る。でもね。これは、母親次第?このばかちん息子の性格のほぼほぼが私によって形成されている?･･･[2014年12月24日]



今日はクリスマスイブやね彼女とのご飯食べに行くとこ予約してないしもう予約取れへんかったし代案もまだ浮かんでないばかちんです怒られるやろな～ほんで引っ越しの準備がほんま忙しい年末にするもんじゃなかったな笑みんなの集まりとかも行かれ･･･[2014年12月24日]



･･･つかせる、気をつけよう今日は、夜になんかしら文句を言われた様に聞こえてきたm(__)m考えたもしお酒に逃げてたら、完全アル中なってるかもお酒はだめって言われたー頭の中がかちんこちんに固まって、柔軟過ぎるわけではないけど変に･･･[2014年12月24日]



･･･、空気間、雰囲気が変わらずで、高校の時に立ち戻るとゆーのか、安心感がある。すごいね。次は2月の結婚式で会えるかな(^ ^)♪楽しかった(^ ^)関係ないけど、最近のおばかちん話ケーキの方で「お大事にどーぞ」って言ったり、医･･･[2014年12月24日]



･･･護院大根のカニ餡掛け☆これまた、あたしの大好きなお味でホッコリ～♪そして茶碗蒸しの後に、お餅にお醤油を付けて焼いたのを(多分…昆布ダシで炊いたと思う)白粥の上に乗せた『かちん粥』がスゴく優しい味で、お餅と一緒に種を除いた梅･･･[2014年12月23日]



･･･いにクリスマスイブですね!楽天市場店ではクリスマスセールを開催中ですよ♪♪今回のセールではクリスマスにちなんでなんと!おまけをプレゼントしちゃう商品もございます!!まっかちんからのクリスマスプレゼントですヘ(゜∀゜*)ノ気･･･[2014年12月23日]



やっほ♡昨日あいかちんとダンサーでした💋サンタコス🎅💓誰にプレゼントを渡しに行こうかな～とか言って(笑)。お疲れ様でした😻おわり[2014年12月23日]



2014年12月21日、台湾・東森新聞雲は、ロシアを訪問した韓国海軍の艦隊が、日本海域で暴風雪に遭い、“アイスキャンディー"状態でロシアの軍港に入港したと報じた。メガボア22日付で中国・参考消息(電子版)が伝えた。【そ･･･[2014年12月23日]



>“かちんかちん"状態でロシア訪問=韓国国内もあきれ顔―台湾メディア「我が国の駆逐艦は・・・  カッチカチやろっ!?カッチカチやろっ!?」by 艦の表面が氷雪で覆われると、ステルス性とかを発揮すると思い込んでて自･･･[2014年12月23日]



･･･は、港に逃げ込んでから整備する方が安全だと思うのだが。・・・・・違うのかな?ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー韓国のミサイル駆逐艦、“かちんかちん"状態でロシア訪問=韓国国内もあ･･･[2014年12月23日]



･･･たので、散歩の気分で歩いていたらあっというまに着いた(笑)宇都宮には友人が何人かいるので、何年ぶりかという程久々に再会!オシャレなカフェに連れてってもらったよ!友人あいかちん。お互い椿屋好きで仲良くなって当時は仙台でよくワ･･･[2014年12月23日]



･･･ゆっきーやへカウントダウンまで会えないのですね(T_T)カウントダウンまだかなー?☆のりのりへ一人焼き肉いーねーヾ(´ー`)ノあーちゃんも焼き肉食べたい(°▽°)☆かすかちんへあーあすかちん私が照れるの知ってて言ってるでし･･･[2014年12月23日]



･･･いて、そして選んで頂いてまず、このような機会を作ってくださった先輩、周りの方々全ての方に感謝しかありません。ありがとうございました。初ステージわこうして大きい場所になりかちんこちんだったけどもすこくいい機会でした。始まりで･･･[2014年12月23日]



さっきの動画。声出ないじゃん!ってプンスカ。けどよく考えたらiPhoneから音が出ないように設定してたんだった。ばかばか。てすと。の記事を書き直そうと思ったけどアップに時間がかかるけんやめました。[2014年12月23日]



･･･張はこの↓傾向と対策を考えながら行きます!フランツ、君は何を一体考えてしまったのかね…?弾けないところは付箋紙が便利♪用事が重なる師走止せばいいのについ心が固まります かちんひとつひとつに感謝して頑張れ 私[2014年12月23日]



私と友人とのLINE!本当に内容が最低なんです!ちなみに原因は私www普通～にうんこーとかちん⚫︎んとか平気で出てきます(゜∀゜)なんかこれ…ハタから見たらセクハラみたいですね♡友人ちゃんは、ようこぷーとのLINEが楽しい!って･･･[2014年12月23日]



おはようございます🎉Gサーキットオープンしました。営業時間 6:00~不明本日はまっかちん審査のミニ走行と称した食事会が開催されますまっかちんのボディですか?カニデザインプロデュースこの方の審査となります。サーキットの外はまだ･･･[2014年12月23日]



･･･で注意したら、「次の駅に降りろ」なんていってきた。まあ、次の駅が降りる駅だったんで、いいよってな感じで降りて、駅の階段を下りようとしたらつかまえて何かしようとするんで、かちんときて、ちょいと首の辺りを掴んで、下におりろって･･･[2014年12月23日]



･･･いて「湯たんぽ」をゲットしました。電気毛布とかふとん乾燥機とか…友人たちはいろいろ知恵を授けてくれたのだけれど…かなりお手軽なところで、湯たんぽ…。私の重みに耐え続けてかちんこちんになったふくらはぎをそっとのっけてみると…･･･[2014年12月23日]



･･･風味が蕎麦全体に広がります。魚好きならクセになるような個性の強い蕎麦で、また一つ新しい味を知れてよかったです★▽メニュー紹介▼麺類「天ぷら入鍋焼うどん 2,538円」「かちん入鍋焼うどん 1,944円」「手打ち天ざるそば ･･･[2014年12月23日]



･･･きになってしまいました私が言葉にできない気持ちを、わかってくれてるんです。妊娠中の旦那さんに対する悩みとか、嫁の立場的なこととか。くどちん夫妻も相変わらずの仲良しで、たかちんのおかげなのか、くどちんがますます伸び伸びしてい･･･[2014年12月22日]



･･･ムのものまねウィーン ウィーンちん電くん!!もう1回頑張ってウィーン ウィーン!はい!皆さん拍手!頑張ってましたちん電くんさぁ ここからお客さんの拍手で準決勝にあべのんかちん電くんか良かったと思う方に拍手を….(^^;困り･･･[2014年12月22日]



･･･くなってしまった。彼女が死ぬつもりだと、映画で説明されるその前に。殺された自分を海底に葬り、伴侶に愛される女性として水面に浮かび上がる場面では、もっと止めどなく。義指がかちん、かちんと鍵盤を叩く音には鳥肌が立った。半身を引･･･[2014年12月22日]



･･･                  スクールゾーン                         パケラモケラ                          まっかちん                       と･･･[2014年12月22日]



･･･イルとかいつどんなふうに使ったらいいか全く検討もつかないのに買ってしまう罠。(だってかっこいいんだもの。)まだほかにも写真とかパンフとかもろもろ買ってしまいました。おばかちんっ!( p_q)ぺんぺん!でもいいの、そのために･･･[2014年12月22日]



･･･いけなくなり…また新たな冬ネイル♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪年末モード♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪可愛いネイルで年越します♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪gemmynail今回は年越しネイル(^ω^)るかちんありがとう♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪        中目･･･[2014年12月22日]



･･･も買ってしまったはは～～ヤクルトさんの干支キティーちゃん今年は羊のキティーちゃん 正面はこんな感じ～ こんな姿勢で"ねんね"してんの～でもね～～頭でかちんだから～こうなっちゃうんだよな この羊はフードに･･･[2014年12月22日]



･･･いぶ遅れた高校２年生の修学旅行のお土産のちんすこうをいただきました(笑)ちょうど旅行明けに私の休みが続き、１人の子のお土産のサーターアンダギーは早々に賞味期限が切れたとかちんすこうを美味しくいただきましたさて、帰って年内最･･･[2014年12月22日]



年末のラストスパート!クリスマスなんて無いやい!こんばんわ。まっかちんのIです。明日よりまっかちんに来てお買い物していただいたお客様へプレゼントです。ゲットするためには1000円以上のお買い物をしていただき、会計時に「ブログ(o･･･[2014年12月22日]



･･･ンタイプもいますよ～今回もいます!まつげ付きかわいいなぁ関東からの遠征ですぐに帰ってゆかれましたホロがおしゃれ～どんどん集まってきました延べ２０台くらい集まったのかな?かちんうどん寒い、寒い嵐山ぬむもり求めておうどん食べよ･･･[2014年12月22日]



･･･が出てきた頃に見上げた空は…とても綺麗に見えてすごく嬉しくなりました(*^-^*)そういえば…一週間程前に今の名前で始めたブログが一年になりました!すっかり忘れていたばかちんです(^^;フフッそんなばかちんですがまたどうぞ･･･[2014年12月22日]



･･･19:00 開演[出演]若手芸人多数－－－－－－－－－－  俺たちの新ネタコレクション 20:45 開場 / 21:00 開演[出演]シマッシュレコード、ラビッツ、まっかちん、ピスタチオ、ヨコハマホームラン、みそバーボン、･･･[2014年12月22日]



･･･、雪が重いのでした。(暖かい日で、かなり融けまくりです。)超～、汗だくで、下着もびっちょりに!!(除雪作業後は、近場の温泉に直行! そして、まったり気分へ)日曜日には、かちんこちんに凍ってしまい、前日に雪かきをして、良かっ･･･[2014年12月22日]



･･･にけんきちと遊んでやってー(笑)12/15 1:54そういえばさ。ふたご座流星群見るの忘れてた(´;ω;`)極大の時間、呑気に湯船に浸かって黒猫やってた(´・ω・`)ばかちん12/15 1:55死の一週間が始まった...1･･･[2014年12月22日]



おはよー今日も可愛いねぇ三つ葉とささみの赤紫蘇和えさば!ゆかちん宅 茨城初めましての月ちゃん、肉付き良さげで安心安心ひーちゃん肌きれーーごろさん、月ちゃんの緑毛布が気に入ったらしく、、、広い家で赤子に群がるさやちゃん、ダブル抱っ･･･[2014年12月22日]



お母さんに怒られてるきなこ🐶💧ごめんなさいと言ってるみたい。笑http://petpic.jp/pictures/3279895?pf=abわかちんパシャっとmyペットより投稿[2014年12月22日]



･･･▽▲■KRAZY BOYZ♪Entry Units♪・Closs・キムキャラ・dummy・Just・ARMY少年團... and More私たちWA☆BEからリーダーゆかちん&Sexy担当ちぃーは、あのコピユニさん･･･[2014年12月22日]


