
･･･かね。最近、歯が悪くなってきてるし。歯茎が下がってもいる。たばこのせいかな。3連休は、天気いいでけど、旅行にもいけないよ。温泉に使って、ゆっくりして、お酒でも飲んでみたかったな。現実は、みかん食べながらコーヒー飲んでテレビ･･･[2014年12月29日]



･･･って粉の味がストレートに来ますよね。 定番の万能薄力粉がこのお値段!期間限定の大特価!!ドルチェ (薄力粉... 価格:700円(税込、送料別)久しぶりのスコーン、ウマかった 満足満足さてさて、いよいよもうすぐ今年も終わり･･･[2014年12月29日]



･･･いみたいのって、なんか印象に残ってるのってありますか?」「ええっ!!??」「人でも…音…まあ、人でも、音楽でも。」「え……全部。」「ん～、なんか…パッと思い浮かぶものとかってないですか?」「今。」「今ぁ!!??」「これも出･･･[2014年12月29日]



･･･するデザインですが、細部にもロイヤルオーダーらしい拘りがあり、ストーンを囲うは、ユリのデザインと、トップにはクラウンが被せてありますストーン周りのスタッズも重厚感が出てかっこいいですよねストーンの存在感を邪魔しない細部の装･･･[2014年12月29日]



･･･、と初日から実感させられた２日目は朝から専用バスで市内観光本当にロンドン来たのか～っとようやく実感?1. Big Ben丁度10時に鐘が鳴りました～音は思っていたより高かった2. Street3. Bus街に赤のバスが栄え･･･[2014年12月29日]



･･･よぉ!さてさて・・・中ぺ♡♥1258ページこの日(12/22)は歌番組の収録などをしています、だって!もう放送見たけどさまぁ～ずさんの番組かな???たさおちゃん、かわいかった♡♥完全に、負け新曲もすごくかっこよくて、早くち･･･[2014年12月29日]



だいぶ時間が経過してしまいましたが、年を越す前に前回ご紹介しきれていなかった、精霊船～2014.8.15～ の続きです!いよいよ本番!皆で流し場まで精霊船を運びました全長7メートルもあるのに、すごく軽く、押しやすかったです 爆竹･･･[2014年12月29日]



･･･れてきてすぐに意識なくなりました、気づいたらベットの上に戻ってきてて下腹部が重いかんじ(へんな話、おしっこしたくても出すために時間かかるくらい私の場合踏ん張れん感じで重かったです)目が覚めた後も麻酔が抜けるまでゆっくりさせ･･･[2014年12月29日]



こんばんは～『with』買ってきたよ～光が入って撮りにくい太輔さんかっこいい～こんなにビッシリ付録に手袋が付いてるし、お買い得スマホの制限がかかってしまい、みんなのブログを読むのがたいへんいいねをしてくれた友ちゃんのところには行･･･[2014年12月29日]



いきなりやけどskate2ってバグあるんかー?なんかさ。ウォーターなんとかってところ行ったらさ。ブラックホール的な?w伝わらんね。うん。とにかくイスとか机とか全部落ちてんの。そこに。で、そこ入っていったらめっちゃ落ちて最終的には･･･[2014年12月29日]



･･･、カヒは矢を射ることができず逃げ出します。組織の者を一人捕まえたとヨンシン(光海君の付き人みたいな人)がいいました。しかし、光海君はカヒのことがショックで。。。犯人がわかった光海君は、全てを隠して王に嘘をいいます。しかし、･･･[2014年12月29日]



･･･かね。最近、歯が悪くなってきてるし。歯茎が下がってもいる。たばこのせいかな。3連休は、天気いいでけど、旅行にもいけないよ。温泉に使って、ゆっくりして、お酒でも飲んでみたかったな。現実は、みかん食べながらコーヒー飲んでテレビ･･･[2014年12月29日]



今日のかっこー Knit:ビアズリーPants:UNTITLED Bag:CHANELWatch:DanielWellingtonDWの時計、ほんと可愛いよー♪オススメ♡ダニエル・ウェリントン ↑公式サイトで、クーポンコード『y･･･[2014年12月29日]



･･･くらいしかできんwみんな是非やってみてそんで買い物終わって、やすみっちゃんとふるふるでLINE交換嬉しい5時に帰宅明日も行けたら行こうカサハラで食べた丸もちめっちゃ美味かった家族扱いしてもらえてることに感謝今日のcoord･･･[2014年12月29日]



シド『Collabo Bang!』@日本武道館毎年恒例になりつつある12月27日。今年も楽しかった～\(  ˆoˆ)/\(ˆoˆ  )/♡ ▽セトリ1.コナゴナ2.V.I.P3.歌姫4.御手紙5.影絵6.sleep7.サマラバ8･･･[2014年12月29日]



黒バスの絵描きました、黒バスのアニメ見たこと無いのでムズかったです!この上のヤツを描きました。Candyからの投稿[2014年12月29日]



つい最近久々の外食しました亜麺坊だよボリュームスゴかったご飯もうちょい欲しかったかな?あとはクロワッサンサクサクで美味しかったまた更新します[2014年12月29日]



仕事、まだ5日目。年末年始のお休みに明日から突入今日は仕事納めみたいになりましたが、別に正月休みいらんかった。年末は大掃除したいし、2日までは休みたいけど、それ以外は入れてもらえば良かったなぁ…昨日の夜に温野菜スープと、白菜とチ･･･[2014年12月29日]



･･･は。今日はぽっかぽかのご陽気でしたね♪{toco-toco}ですでは早速、今朝の「空」 雲さんが端っこの方に流れていっちゃった。もうちょっと早いタイミングだったら、可愛かったかな。。ま、キレイな青空なのです。お日様、今朝も･･･[2014年12月29日]



初のCDJ行ってきました人生初のロックフェスだったので緊張&楽しみでしかたなかった会場についた瞬間からの高まり一人参戦だったけどそんなの気にならないwOLDCODEXのツアーTを着ていったのと予算が余りなかったので物販で･･･[2014年12月29日]



･･･here(どこで)          Who(誰が)          What(何を)を設定して撮影しながら仲良くなりましょ～♡これまで日程の都合でイベント参加できなかった方も、撮影会やファンミーティング体験できちゃいま･･･[2014年12月29日]



･･･録用なので、あしからず。※記事写真をお借りしました。ついにトリ、ヘッドライナーのFTISLAND。FTのセトリはやっぱりホンギのツイ予告通り。幕張の夜が昼とは違ってすごかったっていうレポを読ませてもらって、やっぱりFT(特･･･[2014年12月29日]



･･･事は今年中に書かなくっちゃ!!優しいぷりまはね ばんびにもニット作ってくれてましてん♪♪ くじらさんとイーグルさんだよ♡ばん、似合ってますか??ばんびの顔はあれやけど、かっこいいねぜーんぶ丸投げしたらこーんなかっこいいのが･･･[2014年12月29日]



･･･っててくれて、本当感謝ですね。私がいない間、きっと男同士積もる話もできたでしょう。そして、遅れて来た私の話を、すっかり酔っぱらいながらも聞いてくれて有難い。何が言いたいかっちゅーと、本当いい奴らなんです。今回の埋め合わせは･･･[2014年12月29日]



めざましいきまーす(^∇^) だーしらかっこいい(´∀`)  気球ハデだねーー(笑) かっこいー スポ紙のも大きく載ってる!!!!! かわいい(*^o^*) ここですよ。。やまたろカップル誕生 繋ぎ方ああ(/ω＼) ぎゅ～(つ-･･･[2014年12月29日]



先日の事になりますが久し振りに食べたくなって「だるま」に行って来ました!体が豚骨を欲してたのかめちゃくちゃ美味かったですね～まだの方は是非!■だるま沖縄県豊見城市字名嘉地333 1F098-856-8787こちらも先日ですがよく･･･[2014年12月29日]



･･･「カヲルくんと花の森 1」★★★★☆「カヲルくんと花の森 1」の感想文を書きました。Sho-Comiで最もいい男を描くと人気急上昇中の白石ユキが送る最新作!凛々しくて、かっこよくて、爽やか、校内女子の憧れのカヲルくんは…女･･･[2014年12月29日]



 今年最後のブログ更新は、海外からの面白画像でお楽しみください…思春期脳でごめんなさい<(_ _)>  できるかっ!① 親切だけど…  できるかっ!② 包容力はあるけど…  できるかっ!③ 怖いし…  やっぱ、そこか･･･[2014年12月29日]



･･･これ毎年恒例化してるwwwまぁまぁまぁまぁ簡単に美勇人くんのお仕事記録をまとめようそんな企画になっております。はい。ちょこちょこおまけとしてわたしの行動記録もあったりなかったりあったり🙈💓💓《１月》4日 新春勝詣  ･･･[2014年12月29日]



･･･もラストスパートみなさま元気ですかどもアイリサンタですこの間クリスマスパーティーしましたよこの二人が揃うと笑っちゃうくらいうるさいんですそして今年最後の撮影めちゃめちゃかっこよく撮れましたよっ(アイリは撮ってませんけど・・･･･[2014年12月29日]



･･･日はお休みなのでゆっくりまったりしております!なので大好きな地車の写真をアップしてみましたぁ綺麗な桜の咲く売布神社です!去年記念にと作った缶バッチ((´艸`*))後ろ姿かっこいいですよね!この法被は責任者しか着れないのです･･･[2014年12月29日]



たぶんアルティメットソリッドのやつストロンガーかっこいい[2014年12月29日]



･･･てくるのではないかな。と思います。侍 黒田!復帰すればカープは来季、良い結果に繋がる可能性が高くなります!カープは衣笠、大野、前田など鉄人がたくさんいるような気がする。かっこよすぎます。来季はカープに注目ですね!特にカープ･･･[2014年12月29日]



前回からの続き... みたいな感じで再商品化の夢は叶わんかったんやけどそれでもイロイロと勉強になった事もあったんでオレを形づくる血や骨... 肉にはなったかな...と(^_^;)vさてそんなワケで来年はバリバリ頑張るで!!メッチ･･･[2014年12月29日]



･･･今日はあったかい日でしたね☀悩んでたけど前髪切ってまいりました:-)藤森さん毒舌(笑)前髪いいかんじ♪昼からはラストバイト🍱いそがしそうやったから年末のあいさつできんかったなぁ…てかなんか悪いことしたんかな😂寝て忘れよ･･･[2014年12月29日]



･･･SS様のパリライブ海外での公演今年も色々なところで活躍されてまぁ～世界の人たちに愛されてるっていうか～私もその一人だけどさ愛を補充してくれるガソリンのような存在。もっとかっこよく例えたかったけど文才がないからさぁ。今年も、･･･[2014年12月29日]



#ハーゲンダッツアイスお疲れさまです!今日は早めに終わりましたよ!(^_－)－☆昨晩また眠れ無かったので、今日もかなりキツかったです!けれどお歳暮の抽選では美味しいお煎餅が一箱当たりましたので皆さんに配りました!やはり山分けって･･･[2014年12月29日]



･･･かね。最近、歯が悪くなってきてるし。歯茎が下がってもいる。たばこのせいかな。3連休は、天気いいでけど、旅行にもいけないよ。温泉に使って、ゆっくりして、お酒でも飲んでみたかったな。現実は、みかん食べながらコーヒー飲んでテレビ･･･[2014年12月29日]



･･･しいこともあったり、突然マイクを向けられて、「あの頃○○くんとの関係はズバリ⁉︎」という質問が飛んできて、○○くんとみんなの前で数分しゃべるはめになり、ほんとに恥ずかしかったですある男の子には「○○さんのノリは好きやけど、･･･[2014年12月29日]



こんばんはデス(^^)本日ディナーはガラガラ…来年は早めにお休みにします?悩みます!昨夜のお家ご飯はカニ鍋!タラバが安かったのでかっちゃいましたー♪(´ε` )本日の前菜!千葉県マッシュルームのグラタン!パン粉たっぷりめで作って･･･[2014年12月29日]



･･･するために睡眠時間や貴重なフリータイムを削って更新したりブロ友さんのところ遊びにいったり…時間を有効活用できていないように感じ、もやもやして育児に差し支えていたり…いなかったり…。スマホ触りまくってる母親とは思われたくない･･･[2014年12月29日]



本当にかっこよく 生きているひともいるんだなあ。  そんな風に感じた今年。 ありがとうございました! まだ終わりませんが笑#生きているブログをまとめてみる >[2014年12月29日]



･･･る路上詩人じゅんぺい   1/2、1/3、1/6、1/11、1/12 出展『目を見て直感で言葉を贈る「書き贈り」』美容月うさぎ  1/2、1/3、1/4、1/5 出展『かっさでコリほぐし 他』Color Salon Rub･･･[2014年12月29日]



･･･て、相関図の矢印ってもっと入り乱れてるもんなんじゃないんすカッ?(ぼそっ)いやいや単純明快!!なんて分かりやすい相関図なんだ!!!考えるより感じろってことですよね!!分かってるってぇ~~(ノ´▽`)ノ は  ドSなお兄ちゃ･･･[2014年12月29日]



☆いちりくん ２才☆ パパのオーダーでツーブロックの前髪アシメに、かっこよく変身しました  とっても上手にチョッキンできたねブログのご協力もありがとうございましたCHOKIコレクションやってます!ぜひご投票ください!      ･･･[2014年12月29日]



･･･に常に置いてあるテーブルと椅子が3セットあるだけ、青shunのイベントは無いのかと思ったが13時を過ぎて呼び出し曲がささやかに流されると6人のメンバーが普通に登場。 良かった^^また新天町みたいにイベント予定を聞いたら…(･･･[2014年12月29日]



･･･´▽`)/最高すぎた!!!ジヨンもベベちゃんもテソンもスンも素敵でしたが、、やぱ、生タプのカッコよさったら、そらーもーう(*´∀`)デコ出しより…このぐちゃヘアたまらんかったです♡タプさんて犬ぽいよね♡今年のライブ納めがB･･･[2014年12月29日]



12/25は東京ドームでBIGBANGのXmasLIVEでしたー!!旦那と双子コーデで参戦!!クリスマスだったからサンタコスの子多かったよ♪寒すぎて私にはこれが限界(笑)もーーーーめちゃくちゃかっこよかった!!!!!!♡タプが好･･･[2014年12月29日]



お正月休みまったりしたいなーって思って、おねーさんageha初めて買ったwww久々に雑誌かったー(๑• ω •๑)アイメイクでもかえよーかな♥︎てゆーか、雪降らなくてよかたよー!降るかと思ってびくびくしてた(ノ_･、)明日はカラ･･･[2014年12月29日]



こないだTwitterで生理的に無理な男たちをみました。TLが荒れてたので見てる分には面白かったんですがwwwそこで(どこで?w)私がこんな異性は付き合えないな～っていうのをあげてみましょう。○食事の際のマナーの悪さ好き嫌いがあ･･･[2014年12月29日]



･･･ンケット(笑)友人は知っています、、、私がアナ雪見たことないこと今からでも見ろという事なのでしょうか?(笑) ブラウンの和柄ジャケットとルームシューズこれはめちゃくちゃかっこいい冬もお昼だったらこのくらいでいいかもしれませ･･･[2014年12月29日]



･･･9歳もバイバイ みんな～～おさけのみすぎないようにね!!_____________________________________(。´艸`。)ㅋㅋㅋ♡とってもとってもかっこいい～～～♡[2014年12月29日]



･･･た!よりいい感じのべっ甲になったと思います。そして、小さいながらもちょっぴり主張している、極小スタッズがあちらこちらにいますよ(笑)これが今回の拘りだったりします(笑)かっこ良く決めてくださったI様。いつもありがとうござい･･･[2014年12月29日]



今日から家族は恒例の宮崎帰省!…私を除いて(T ^ T)少し早めに空港まで行ったので、久々にモノレールを使ってみた。アラタ氏、大喜び(^^)そしてお土産かったりしつつ…お別れの時アラタ氏、この後私の所まで走って戻ってきて、「ママ･･･[2014年12月29日]



･･･かね。最近、歯が悪くなってきてるし。歯茎が下がってもいる。たばこのせいかな。3連休は、天気いいでけど、旅行にもいけないよ。温泉に使って、ゆっくりして、お酒でも飲んでみたかったな。現実は、みかん食べながらコーヒー飲んでテレビ･･･[2014年12月29日]



今日は仕事納めヽ(^。^)ノ朝の電車はガラガラでしたぁ～だけど雨も降っていたから寒いかったねぇそーんなガラガラの朝の電車内でバケツの水をひっくり返す様な水の音が・・・・マリーン寝てはいなかったんだけどね瞼は閉じてました。音のする･･･[2014年12月29日]



･･･ ￣っ￣)そして………ついさっきに帰って来ました～🎵ヽ(*´▽)ノ今はベッドに横になってま～す🎵(ノ´▽`)ノ今日夜中にブログ書いてから寝よう❗って思ったけど寝れんかった❗(T_T)が重たかったのに………。゜(T^T)･･･[2014年12月29日]



(お題に一言ボケて byアメーバ大喜利)かっちゃんさんのボケをもっと見る[2014年12月29日]



･･･゜∀゜`)これも記事にしようと書いてみたんですが、あまりにも愚痴っぽくなってしまい、あまりにも年の瀬にふさわしくないと判断し、あげるのやめました。どんだけwトナカイ可愛かったけどさあ～～あんなにデレデレしちゃってさあ～～ち･･･[2014年12月29日]



今日も楽しい撮影出来ました^ ^今年ラストの撮影、いい感じで終えられて嬉しいです。楽しい、かわいい、かっこいい、キレイなカップルにたくさん会えた1年でした。来年も同じようになったらいいですね。[2014年12月29日]



みなさん こんばんは～今日は 年賀状投函完了窓とベランダの掃除完了午前中、お天気が良かったので 掃除にはもってこいでした動いたら すんごいおなかがすいて・・・昼ごはん+お菓子 食べてしまったうちの郵便受けに なんと年賀状が入って･･･[2014年12月29日]



結構たつけど前にパンケーキで有名な「雪ノ下」に行ったよ🎵○よつ葉クリームチーズとサワークリーム 国産純生クリームとめっちゃくちゃ柔らかくて美味しかったけどやっぱりでかすぎで最後アカンかったもうちょい小さめがちょうど良いなぁ😃[2014年12月29日]



昨日はpaletの年末SPライブに行ってきました!感想を率直に言うと楽しかった👏でも今年最後のpaletライブだけってあって、ペインターがいつも以上に騒いでて客席はエモかった←セトリは最高でした👏沸き曲もところどころに入って･･･[2014年12月29日]



村上くんのいろんなコンディションがいつもよりいい気がする!衣装もかっこいいし髪の感じも(((o(*゜▽゜*)o)))びっくりした顔のかわいいこと山のごとし^ ^あんまりかっこいいしかわいいけ内容薄いけど更新笑眼の保養～(((o(･･･[2014年12月29日]



･･･。がっつり食べる私たちにもちょっと多めのオーダー。美味しくて、完食しました。いつものっけから食べすぎる私たち。前回の上田旅行、蕎麦&おはぎの教訓が全く活かされなかった･･･ひょっとしてバカなんだろうか･･･少し歩い･･･[2014年12月29日]



･･･自然回復だけだと２０体くらいまでしか行けないや。実使って５０体まで狩ってきてもいいけどどうしようかな。そういや兄が無事にうちあさのカウントダウンCD手に入れたみたい。よかったよかった。昨日は１３時半くらいで売り切れたみたい･･･[2014年12月29日]



江戸期、名古屋城から徳川園迄の東側に伸びた地区は、かって武家屋敷のあったところで、明治、大正時代へと時が流れていくなかで当時の先端産業を興した起業家達が集う屋敷町へと変遷していった地域です。名古屋市ではこの地区一帯を「文化の道」･･･[2014年12月29日]



･･･宮本かりんちゃんが誕生日当日ってことでそのバースデーLIVEを見るために平日にお休みを取って駆けつけたわけです。LIVEは夕方なので わざわざ夜行バスで早く来ることはなかったのですがユキーデには今回 三つの目的がありました･･･[2014年12月29日]



･･･ます朝ごはん具なしのお味噌汁キャベツ、豚肉の味噌炒め人参、うすあげ、ちくわ、大豆、ひじきの煮物昼ごはんマクドのカニのハンバーガー３分の２ナゲット一つおやつチョコ饅頭２個かっぱえびせん２本カントリーマーム２個晩ごはんパパイヤ･･･[2014年12月29日]



今日は、今年最後のごみ収集日明日の昼から帰省するので夕食はかっぱ寿司へ写真に無いのもいただきましたが・・・ 二人で2,000円弱                              最近は、何でもLINEですね～     ･･･[2014年12月29日]



･･･さんの平置きコーナーの常連ですよね。今回も、本の中から選りすぐった写真+メッセージが中心。でも、書籍未掲載のオリジナルの展示もあって、ちょっと得した気分になれます。可愛かったのが、フェルトアート作家の中山みどりさんとのコラ･･･[2014年12月29日]



･･･) 日々忙しく、なんやかんやとやってる間に、年末になってしまいました。 ブログの更新も、な、なんと・・・５か月ぶり (T▽T;) すっかり書き方を忘れてしまったり、しなかったり・・・・・ ブログに載せたいネタはたくさんあっ･･･[2014年12月29日]



･･･り弁当これおかずだけでこれです。普通のお弁当の入れ物にハンバーグ、コロッケ、カキフライ、エビフライ春巻き、揚げ餃子、焼肉、目玉焼き、魚フライ唐揚げ、スパゲッティこれでもかってはいっててご飯付きで980円おまけにこのお弁当た･･･[2014年12月29日]



･･･でに年始の仕事が憂鬱になりつつあるyuです。(はやい)あーいやいや。そしてHDDの整理が全く捗らないのはなぜ～去年の紅白を今さら編集してるんだぜ～ワイルドだろ～嵐さんがかっこよすぎて観ちゃうんだよー(  ;∀;)しかも優し･･･[2014年12月29日]



Oh!４ですよ きゃああ( ´ ▽ ` )ノ はいっっ(*´ω`*)← callingの特効すごおおお(￣□￣;) かっこいいい!!!!! 末ズーーーーー(///∇//) かわいい(笑)  近っっっΣ(=°ω°=;ノ)ノ  かわ･･･[2014年12月29日]



載せてみた鹿児島黒毛和牛厚切りレバー焼き名前がかっこいい[2014年12月29日]



･･･す 願望かもねちゃんと笑えてる?(藤からの～)君は何も言わない(北)目を閉じてイメージ空を駆ける(玉からの～あとは任せた～の)光のシグナル(北)のあたりをホントはかきたかったのだが …むつかしくてやめましたん前もって歌う曲･･･[2014年12月29日]



･･･…と思っていた合羽橋に行ってきました。料理の食器や調理器具、設備器具、食品サンプルなどなど、専門店が軒を連ねます。今回の目的は、ピザ用のヘラと親子丼ナベ(タテ型)です。かっぱがいっぱい合羽橋のシンボル、かっぱ河太郎像とにか･･･[2014年12月29日]



･･･ッタバタになってきました。。にしても富山店のレベルが。。。金沢店は息抜き程度に見てください(笑)では本日のホームページです。今月はDOWN JACKETのグレードもすごかったです。店頭にも良いグレードで商品出ていると思いま･･･[2014年12月29日]



･･･イトさんカフェ「ブルーキャッツ」のマスターで、闇のLBX大会「アングラビシダス」の主催者でもある。ネイトさんは同じレベルファイブ作品のイナズマイレブンにも出演。クールでかっこいい!「開発中の新型LBXが外に持ち出されたそう･･･[2014年12月29日]



･･･ってたから別のとこに行ったんだけど、もう行かないかも～。いつものところはちゃんと聴診器当ててくれるし、診察が丁寧。病院によって違うのね。比べるほど行ってないので分からんかった。そしてっ。その足でケーキを食べに行くという(^･･･[2014年12月29日]



前に100均でかったリースに100均で買ったポプリを貼り付けてニスを塗った板に貼りつけてたんだけど、スタンプを押しました!!がーーーー、めっちゃ薄いやん(￣ε￣#) 左上なのですがほとんど見えませんー(ー ー;)このスタンプ、ア･･･[2014年12月29日]



･･･ファミリー6人で、おうちには10人も人がいた!笑りんと先輩達はお泊まりしたのー!今年は家中いっぱいデコレーション?してクリスマス仕様だったのー♡ベランダも玄関も全て可愛かった!ツリーもだしたしね!パーティーはごはんたくさん･･･[2014年12月29日]



          こんばんぬ～😋写真がゲットできました～💕 ただ、画質が悪くてすみません💦〈大ちゃん編〉いきまーす!↓の写真のところジャンプがみんな一気にかっこよくなってドキッとしました😍タモリさんと話してて、山田くん･･･[2014年12月29日]



･･･かね。最近、歯が悪くなってきてるし。歯茎が下がってもいる。たばこのせいかな。3連休は、天気いいでけど、旅行にもいけないよ。温泉に使って、ゆっくりして、お酒でも飲んでみたかったな。現実は、みかん食べながらコーヒー飲んでテレビ･･･[2014年12月29日]



･･･ろしくお願いします皆さん年末はどのようにお過ごしですかえっぴは今日は大掃除しましたいつも掃除しない場所も綺麗にピカピカです掃除した後のツルツル感が好き昨日のれいあさんがかっこよすぎたすっごくイケメンでした//男装が似合うっ･･･[2014年12月29日]



･･･全うしてほしい二人なのだ  で、本題なんですが…  その鈴木○○む氏の左手の薬指に、結婚指輪…  結婚してるんだから、そりゃするだろうけど  なんか…すごく色っぽくて、かっこよかった  男性の結婚指輪がこんなに色っぽくみえ･･･[2014年12月29日]



･･･^)v トリミングもとてもおりこうさんにしっかりとがんばってくれました アーサーちゃんのトリミング中は先に終わったプリンスちゃんがアーサーちゃん待ちです最初はよそよそしかったプリンスちゃんですが最近はスタッフに甘えてくれる･･･[2014年12月29日]



･･･されておられるな。」陸遜「それはもう!!今ならなんでも出来る気がします!」夏侯覇「今だから聞くけどさー。陸遜的には…曹丕様は好きなのか嫌いなのかどっちなんだよ?」姜維「かっ、夏侯覇殿!?」徐庶「まぁまぁ姜維殿。俺も、ちょっ･･･[2014年12月29日]



･･･毎日、通っちゃうのに(///∇//)(///∇//)行きたい!行きたい～!!TAOと写真撮りたいん(。>0<。) (正しくは、パネルのTAO)KFCのCFもかっこいいver、可愛いverとあり、満足の仕上がり!･･･[2014年12月29日]



･･･連続で波乱のランキングになるのか!?さぁ、早速ランキング結果大発表!といきたいところですが・・・惜しくもランクインを逃した１曲から見てみましょう!惜しくもランクインしなかった名曲やりたい放題(アルバム「Mr.S」収録曲)作･･･[2014年12月29日]



今日で2014年の仕事がついに終わったぁぁぁうれしーうれしー＼(^o^)/♡やっと終わったよほんとにこの冬キツかったあとは部屋の大掃除?というか軽く片付けして、韓国旅行の準備をするだけ明日早めに終わらせちゃって後で焦らないように･･･[2014年12月29日]



これから帰省～。無事に荷造り終わりまして。ハウルかっこよくて感動。何度見てもハウルはイケメン(笑)ハウルの初めての登場シーンで「探したよ～」ってソフィの肩に手をかけるじゃない?きっと、終盤の指輪の光の先に見たハウルの子供の頃とつ･･･[2014年12月29日]



･･･～～～～～～」ってなんだこれゆなひょんおうぢに「ごめんね。明日もあるから喉気をつけてね」ってなんかもぅ～無茶苦茶やなぁ・・・(~_~;)ゆなひょん「今日ちょっと途中ヤバかった・・・・」「泣きそうになって・・・」メンバー「い･･･[2014年12月29日]



12月28日4ヶ月ぶりに滋賀に行って来ました☆今年も何度か滋賀に行きましたが。ハックルであるライブに合わせて行ってましたね。ハックルならまだ、見たいバンドの時間が早かったら見てぎりぎり帰れる範囲だから助かりました。ちかちゃんに会･･･[2014年12月29日]



･･･ら有楽町で人身事故だとかここんとこ、やけに多くて…簡単に儲けようとして破産したからなんて理由なら、ワシは怒るでぇ～単に事故なら無事を祈るざんすぅ～振替輸送と言われても、かったるいから、このままベンチに座って待つことにしまっ･･･[2014年12月29日]



安い上に、これいいよーー!!と、誰かが言ってたのでかってみました♡♡しかも、OLIVEYOUNGでsaleしてる時で半額近いお値段で買えました♡ラッキー♡最近韓国で今までは見なかったのに急に、テレビ見るように鳴ってね。そして、発･･･[2014年12月29日]



･･･29  はりきって久々にノンビリ走るかと4:30に目が覚めたら… (`(エ)´)  雨…んじゃ。バイクを組み立てたら午後から今年最後のコナミかな～なんて考えてたけど…甘かった。彦にゃん指導の元、りょうちんも我が家に来て一緒･･･[2014年12月29日]



イベントの時の着物。着付けのお姉さんが、私がラストって事で特別にかっこよく帯を締めてくれました!私は着付けられてる側なので、見えないから後ろ姿の写メを撮ってもらいました(о´∀`о)これね、１輪の花のようにしてあるんだって～(〃･･･[2014年12月29日]



パレード待ちの時の遊びは…myウッディ‼子供用のかっぱえびせんが気に入ったウッディでした[2014年12月29日]


