
･･･ました。一人で何とかしようと思わなくとも一人でむきになって頑張らなくてもたくさんの方々から守られ助けられているということ。最近、身に染みて感じています。私も子どもたちもきっとこの先どんなことがあろうとも大丈夫。絶対に大丈夫･･･[2014年12月29日]



･･･を見に行ってきましたずっと本物の新幹線を息子に見せてあげたいねって言ってて…でも鉄道博物館とか行くとなると高速代にガソリン代、駐車料金に入場料とかなりお金がかかるそしてきっと息子は飾ってある列車より動いてる列車のほぉが好き･･･[2014年12月29日]



･･･に会ったらどうしよう((>д<))って一瞬思ったけど、イマサラ～と思って1人で食べながら歩いたよ笑そうこうして50分後に山手線再開ホットック美味しかったからきっと寄り道して良かったんだよね♪友達は今日海外から帰･･･[2014年12月29日]



･･･座中のデモンストレーションでは、本気セッションを行います。クライアント役の受講生さんは、ご自身の、今解決すべき潜在意識下に眠っている問題が浮き彫りとなり、自分自身を知るきっかけとなります。潜在意識の声はその時すぐに分からな･･･[2014年12月29日]



･･･一言も言ってないのに。青天の霹靂。後輩の教育をしていて思ったこと。これやって。と言ってもなかなかやらないのに、わたしの電話の口癖がうつっている…。人って見てるんだなぁ～きっと子育てってこんなかんじなんだなぁ～背中見て育つん･･･[2014年12月29日]



･･･、音楽のエネルギーのこと、言語をたしなむプロセス…こういったものを実践まじえてオリジナルのレクチャーをしました*これまで自分の勉強のために必要で深めてきたことがひょんなきっかけ、必要とする誰かにシェアをする機会が訪れました･･･[2014年12月29日]



･･･ちゃん・・・wん?ケンタッキーにしてはなんだか形が???wちなみに、アカツキンはケンタッキーフライドチキンのことを『ふらちん』って言うんだと言って聞きませんでした・・・きっと、あっち方面ローカルの方言みたいなもんだと思いま･･･[2014年12月29日]



･･･、ほろほろと涙が流れたり、本当にこんな医師がいらっしゃるなんて!と、患者さんの変化にも感動しながら読ませていただいています。とても清々しいエネルギーの本で、夏哉先生とはきっと真っ直ぐな方なんだろうと推察しております。簡単で･･･[2014年12月29日]



･･･どうにかしようと美容室行ってきたぜー年越す前にスッキリしたかったん髪切り前がコチラ🔼大掃除してないのでお部屋はモザイク何も言わず「前髪切りますねー」と担当さん前髪伸びきってたからね５センチくらい切ったけど、あんま変わって･･･[2014年12月29日]



･･･のご様子をお知らせいたします(ノ´▽`)ノ ベリーちゃんにはトリミングでもご来店頂いていますしホテルのご利用も今回で2回目なのでちょっぴり怖がりさんなベリーちゃんですがきっともう慣れてくれてるはずです今日は朝から雨なのでお･･･[2014年12月29日]



･･･６年スイス久々に素敵な映画を観ました。スイスのエメンタール地方の小さな村主人公のマルタは８０歳のおばあちゃん。夫を亡くして抜け殻のようになっていたんだけどある日ひょんなきっかけで、若いころ得意だった刺繍を思い出します。特技･･･[2014年12月29日]



･･･例えば…｢テレカ収集｣｢ローラースケート｣｢ダウジング｣｢ムシキング｣などなど…。が一夜開けて起きてみると…何だか自分にムカついてきまして、｢くそーあの路面ムカつくー!きっとサーボマウントとベアリングとボディポストが、路面･･･[2014年12月29日]



･･･に一眼レフのカメラをもってけばよかったと激しく後悔しました。。。すごく感動しつつ、頂上を目指します。。。wwで、ご来光１時間前くらいに頂上に到着!!!やったーー!!やりきったって感じですね。。。ww体力的、精神的にもかなり･･･[2014年12月29日]



･･･もおきないかな。悩む。悩むなー。どこに投票したものか。景気悪いです。給料は安い。税金は上がる。物価も上がる。円は下がる。灯油、ガソリン代は上がる。食料品の値段は上がる。きっついなー。でもまだ仕事あるだけ増しかね。ニュースで･･･[2014年12月29日]



･･･、深い深い絆で結ばれていて仲がとってもいいんです。でもね、ここ何年と2人きりで写真を撮っていません。それに手もつながないし、イチャいちゃしません。写真の時だけ偽っても、きっとそれが伝わってしまいますよね。最初はカメラマンに･･･[2014年12月29日]



･･･ハンチョル: ここはどこ?どうしたのスヨン?先生なぜここに?医師: 製薬会社から賄賂を受け取ったのがバレて田舎に異動になったんだ。病院を脱出するハンチョル。。。大丈夫、きっとご飯抜いたりしたからめまいがしたんだ。きっと検査･･･[2014年12月29日]



･･･お返事をかいてるよーんいつからかブログにお返事くれるようになってすっかりもうお友達な感じになってるあんちゃんだよっなんてったって同じお名前だから余計にねいつもいっぱい好きってゆってくれてありがとうっ同年代のおんなのこにそう･･･[2014年12月29日]



きっちょーじのPARCO地下にて激安ーな食器御購入♡ずっと欲しかった★お醤油入れ★お魚なさんの箸置き★一皿で3つのお惣菜を置けるお皿★夫婦茶碗(((wwwwこれで1720円っちゅー激安食器でした♡今度は浅草でお揃いのお箸をGET･･･[2014年12月29日]



･･･な今から、ここから、自分の大きなゴールを目指していいんやなぁ!って★何もないけど、今まで頂いて来た沢山のことを糧に、自分にしかできないことをやり続けよう!って★そして、きっと、みんなで大大大感激する!!!って★そぉ思えたん･･･[2014年12月29日]



･･･軽やかに充実しています。１月には別のビジネス誌に掲載が決まっています。そして、新たに日経ウーマンの別冊号の掲載も決まりました。あなたにも、セミナーからうまくいくヒントがきっとつかめるはずです♪DVDなら何回も見ることができ･･･[2014年12月29日]



･･･撤退でもありました。自分でもまさかのって感じでしたかね(笑)突然の決断でしたから。いつかは必ず訪れる引退まで、全身全霊をもって応援して見て聴いて楽しんで、引退、俺もやりきって他界すると真面目に思ってましたから。だから突然決･･･[2014年12月29日]



･･･タリでなくて、それぞれが、それぞれの好きに自由に、生きる中で、繋がり合う場所。それを、創りたかった。今、個人セッションをメインにしてるけど、個人セッションも、やっぱり、きっと、本当必要な方が、引き寄せられるのだろうという事･･･[2014年12月29日]



･･･にしたことないからね?まちがえちゃったよね‥よかった♡その先のセブンに届いてました。←あたりまえ～やっぱ、全部買わなくちゃダメなんだねぇ。…ってことはjourneyのもきっとぜーんぶ買わなきゃだめなんだ…ってことはガンバっ･･･[2014年12月29日]



･･･ホテルに偶然泊まった今のこの気持ちならもっとその当時楽しく過ごせたろうななんて考え深くもあったでもお母さんが死んでなかったらこんな気持ちになってないだろうしなどこで何がきっかけで降って来るかわからないからいろんな人の話を聞･･･[2014年12月29日]



･･･力を借りてきた１年でありました。本当にありがとうございました。２０１５年は新しいことがたくさん始まっていくと思います。それを楽しめる自分であれたらいいなと思っています。きっとまた最後にご挨拶するかもしれませんが来年もどうぞ･･･[2014年12月29日]



･･･作業です。Aちゃんも海外留学経験者。  二人で話も弾んでいました 今年は沢山レッスンに来てくれてありがとうまだまだゆっくりレッスンとはいかないけれど・・・来年になれば、きっともっとEくんも遊び方が上手になっているはずまた来･･･[2014年12月29日]



･･･たり、挫けたりする事もいっぱいだったけど‥‥ずっとドロシーは前だけを見て走って来ました。自分達が、信じて貫いてきた事が無駄じゃなかった。そんなライブにしたいなと思いますきっと!去年よりも今のドロシーは輝いてるから大丈夫な気･･･[2014年12月29日]



･･･。∂)そしてTwitterの写真ちょ研二さん被ってるがなwwwwwwwww喜矢武さん見えないよwwwwwwwww喜矢武さーん!＼(^o^)/あっ今日はHEY×3ですね!きっとすぐは出てこなそうだなぁー気長に待ちましょ＼(^･･･[2014年12月29日]



･･･しましたよ～‼︎間に合ってよかったです‼︎はいでは、らくがき!…ではないかな?笑時間があればちゃんと描こうかなって雑に描いたやつです。人物超適当…wこれ線が黒なので下書きっていうかラフ的なやつですよ。wいつか完成します。た･･･[2014年12月29日]



･･･ことが実を結ぶ新しい出会いと、今まで大切にしてきた方とのよりしなやかなつながり点が、線になり、絵になっていく。…そんな予感。嬉しいことだけじゃなく、苦しいときもそれにはきっと意味がある。学びのチャンスということに気づかせて･･･[2014年12月29日]



先々週から数日おきの果汁生活をはじめましたきっかけははじめての便秘支援センターのスタッフさんから便秘予防に果汁がよいとうかがってから、離乳食への導入にもちょうど良さそうとおもい続けておりますおかげさまでそれ以来、今のところ毎日お･･･[2014年12月29日]



･･･と年下の頭の切れる少年だったり…頭の切れる、頭の回転が速いっていうのはすごいことだと思います。私はそういう人を尊敬します。私の周りにはあんまりそういう人はいません。でもきっとそういう人と一緒にいたらとっても面白く楽しい毎日･･･[2014年12月29日]



･･･になってしまいます。」との事です。##３御相談者のお話どおりであったと仮定して御回答致します。 #２##１一般に「口唇粘膜色素沈着」にはお小さいときからあったが「何かのきっかけ」に「目立つ」或は「気がつく」ことも多いもので･･･[2014年12月29日]



･･･完全冬仕様で海へ・・・波はときどき胸近くのもあったみたい御前崎の沖合で吹く風に反応し始めてますね♪いいうねり入ってきています。筋入ってますね～♪明日は・・・ありますね～きっと??ポイントブレイクにはならなそう!!ほかにもが･･･[2014年12月29日]



･･･Wake Me Tonight」も各予約サイト1位となっている。この新曲の日本で発売が決定したと聞いたとき、3人でバンザイ!っていって飛び上がったという。その気持ちは、きっとファンも同じなのだと思う。心のこもった素敵なライ･･･[2014年12月29日]



･･･ンなので、主にエイトのことを書こうと思って、このブログを開設しましたが、たまーに他のことも書くと思います。宜しければお付き合い頂けると嬉しいです。まずは、ファンになったきっかけから。元々、ジャニーズが嫌いではなかったのです･･･[2014年12月29日]



ABCクッキングスタジオへ駆け込みでマスターのラウゲンブロートを受講してきました。通学期限が2015年5月今月を逃すと、もうこのメニューは受けられないすべて消化しきってから卒業したい!と思ってこんな年の瀬に。ドイツ生まれのラウゲ･･･[2014年12月29日]



･･･もおきないかな。悩む。悩むなー。どこに投票したものか。景気悪いです。給料は安い。税金は上がる。物価も上がる。円は下がる。灯油、ガソリン代は上がる。食料品の値段は上がる。きっついなー。でもまだ仕事あるだけ増しかね。ニュースで･･･[2014年12月29日]



･･･れないと気づかないことも多いです☆いつもやってる掃除がいかに単純なものか今日知りました～(￣▽￣;)家は休みのうちにやっつけてしまおー☆年始から豆に働く…いや…寝るな、きっと…f(^_^)あは長いと思ってる休みもあっとゆー･･･[2014年12月29日]



･･･*)そんなこんなで空の画像をいっぱい撮ってきたんでこれから少しずつ載せていこうかなぁと☆★すげぇ癒し効果抜群アルよ(*￣∇￣*)!!サンセットやホライズン、朝焼けや虹、きっと空以上に自由になんて誰もなれやしないってなくらい･･･[2014年12月29日]



･･･くならないのなら、守るために戦うしかないのだろう。日本は戦争を望まない。危機管理や防衛は必要だ。だからって核武装はかえって裏目にでると思う。中国や北朝鮮から戦争を始めるきっかけをあたえてしまうことになりかねない。個人も世界･･･[2014年12月29日]



  ２０１４年も売れていました  新しい年もきっと売れると思います     チンアアナゴの人気は今や<不動のもの>と言っても過言ではありません  アクアステーションピュア楽天市場店でも販売中です!!http://ww･･･[2014年12月29日]



･･･悲しませるために還っていったわけではないはずだから。今年はブログを通じて、「その後」の生き方、考え方に変化があった方がおおかったように思います。それぞれの選択肢や道に、きっと意味があることを信じています。私も…色々ありまし･･･[2014年12月29日]



生き辛さとは。 助言が新しいきっかけにならず、心の古傷への刺激になってしまうということ。 本質を理解する喜びよりも、本質から絶望を見出しやすいこと。 イイトコサガシ:冠地情[2014年12月29日]



･･･・・これなんですにのちゃん、舞台裏覗きにいってましたけど。 みんな相葉氏の事言ってたね また、泣いちゃったらどうしよう可哀想だけど・・・私・・・笑っちゃうかもいやいや、きっと泣き笑いしちゃうかなまーくんが泣いちゃったら、も･･･[2014年12月29日]



･･･と実行しましたが・・御覧の通りでま、そんなもんですね。だからKLCに通っているわけだし。。子宮筋腫とったし、あっさり妊娠できるかなーなんて期待はあっけなくー高温期１４日きっかり美しくリセットしてくれました今年の妊活も終了で･･･[2014年12月29日]



･･･いと思いマス。12/19のメルマガ限定記事で書いてマス♪ナンバーズを当てたい方にわ、すごく参考になると思いマス。バックナンバーで、12/19のメルマガ見てくださいマセ。きっと当せんのお役に立ちマス♪お試し利用もできるので、･･･[2014年12月29日]



  シグナル０つ ０商品を建玉 まったりいい 世間は 正月休みというのに 一年で 一番忙しい時期に突入 おまけに 一人忘年会で休み その分も忙しい...w さーさー 支度をしよう 明日は きっと ２１時スタートだなw [2014年12月29日]



セブンズクローバーの会員様でご結婚された方が出ましたご結婚、おめでとうございます!末長くお幸せにほか、カップルになりそうな方の報告が!きっと、いや確実に、告白したらお付き合いがスタートすることでしょう来年は、恋愛マスターの店長が･･･[2014年12月29日]



･･･思うのです。実際自分が、セトリがあるのと無いのとで、ブログ記事の内容に雲泥の差が出来るから、やはりセトリはあると書き易いのかな?と。自分の上げたセトリで、記憶を呼び戻すきっかけになったり、ライブレポートを充実して貰えたらと･･･[2014年12月29日]



･･･話になっている以上しょうがないですけどね朝から雪かき寒いかなぁーと思ってましたが動いてるのでポカポカでしたただ雪かきしても楽しくないので音楽聴きながらノリッノリで雪かききっと道行く人はaminを変人だと思ったでしょうね笑そ･･･[2014年12月29日]



･･･しマジョリカマジョルカで似たような商品があって、すごい気にいっていたのですがもう売ってないしーとおもっていたら、偶然ソニプラでみつけて、それ以来2本使い倒しました。(あきっぽいももけん的にはめずらしい)2本使いきったところ･･･[2014年12月29日]



･･･うんだよなぁ・・・。   2.イタイつぶやきを頻繁に投稿する。  「もうアイツのこと信じられない」 「3日前から連絡ない・・・。 私、飽きられたのかなぁ?」 「また手首きった」 「ケンカして別れそう。 心配すぎて何も 食べ･･･[2014年12月29日]



円窓にくり抜いた和紙。綺麗な円にカットしないと目立つので慎重にくり抜こう。くり抜いた和紙をパネルの張りたい位置にきっちり置いたら半分折り曲げます。アクリル版を上に置くと適度な重みで和紙が動かず、透明なので紙の位置が確認出来るので･･･[2014年12月29日]



スマートフォンの方はこちらから閲覧ください。=post_id-827=[2014年12月29日]



･･･しれないから) 1」★★★☆☆「太陽が見ている(かもしれないから) 1」の感想文を書きました。友達とどこか違うと感じている岬。クラスで浮いている楡。中3の2人は席替えがきっかけで、急速に仲良くなっていく。春、同じ高校に進学･･･[2014年12月29日]



･･･れほど望んだことか。福と一緒にいると、穏やかな時間が流れて優しい気持ちになる。福を見ていると、存在そのものから元気をもらえる。当たり前じゃないことを知っていることって、きっと、これからの福を支える大きな力になる。福～!!や･･･[2014年12月29日]



毎年恒例のアプローズのスタジオ大掃除を生徒とママ、そして飛び入りでパパも参加して、行いました。普段きっと家のお掃除しない子供達も、上級生のお姉さまに指導を受けながら、テキパキとやってくれ、ママ達は談話室の重いソファや椅子を動かし･･･[2014年12月29日]



･･･Uヽ(･ω･´)(笑)ハイッヾ(*´Д`*)ノいっぱい忘れまそきょぉはお出かけ👜blogさんでゎ無く、おうちでのヒトコマblogさんのお届けでしよっ謎の緑の物体。伸びきった(笑)ガチャピンを前に、凹むかふぇ&らて･･･[2014年12月29日]



･･･から。最近は、得点方法が変わってよりスポーツに近づいたとは思いますが、そんなに単純じゃないよなぁーと思っています。若い選手が多いですが、まわりに流されずに、今の力を出しきって欲しい…。そう思います。それにしても、フィギュア･･･[2014年12月29日]



･･･もおきないかな。悩む。悩むなー。どこに投票したものか。景気悪いです。給料は安い。税金は上がる。物価も上がる。円は下がる。灯油、ガソリン代は上がる。食料品の値段は上がる。きっついなー。でもまだ仕事あるだけ増しかね。ニュースで･･･[2014年12月29日]



･･･気候は変わりません。最後に、花や木など自然が多く歌われていて、家族にむけた愛情表現も多いので、ロマンティックな歌人だったと予想されます。もしも、現代に彼が生きていたら、きっとアロマテラピーとハーブが大好きなメンズだったはず･･･[2014年12月29日]



･･･14年よくがんばったなあと自分で自分を満たしてあげるための【2014年末のコトバの棚卸し】になるかんたんなコトトレのひとつを昨日書いた「その1」。今回のコトバの棚卸しもきっと、この一年間の自分をやさしく満たしてあげられるよ･･･[2014年12月29日]



･･･くれました。↑なんとかモノを元の位置に戻して、掃除もしました。おかげで大掃除完了!!ブログに載せた写真<★>を「面白そうな本がある～」と言ってくださったのがきっかけで、お互いの本を貸し借りすることになったんです･･･[2014年12月29日]



･･･られているそうです♡実はずっと気になっていたATCですが、実際に作ってみるまで時間がかかっていた私に、勇気をくれたのが砂麻さんの記事でした(´∀`)私のATCデビューのきっかけを与えてくれたんです。感謝ですーーーそして、A･･･[2014年12月29日]



･･･花が長持ちしてくれてて、10日くらい前に母にもらったお花がまだ元気に咲いています和洋折衷な感じです今は喪中、他ならぬ晴貴の喪中なのでお正月モードにするか迷ったんですが、きっと晴貴自身は喪中なんてわからないだろうし、それより･･･[2014年12月29日]



･･･ープレートが付いていましたわざわざ選ばなくても決まっていたよ‼️とメッセージが…私が、エンジェルナンバーを車のナンバープレートで見つけた時には、テンションが上がるので、きっとこのナンバーを見てくれた方のテンションも上がると･･･[2014年12月29日]



年の瀬ですわ…今日は予想していた通り発信の嵐集中もできず進まず 涙目「今日何時頃来たの?」きっと早く来てるの気づいてる嘘ついちゃったごめんなさいでもその一言で泣きそうなくらい心の琴線がぴんと張ってる上手に弱音を吐ける人これって人･･･[2014年12月29日]



年末てことも有って、大きく動いてたのはユロ/ドル位で他は大きく動いてなかったね(;^^)売買すんのがシンドインジャーー!てなことで、今日の取引はぐだぐだでしたね・・・・・あまりにもポジションポイントが少なかったんで、イライラが半･･･[2014年12月29日]



最近、真面目に言ってます。「私の赤ちゃん、どんな赤ちゃんかなぁ。。。」思わずフッと笑ってしまいますが、きっと自分の将来を想像するとそのくらいなんでしょうね～。気になることは。がんばってね![2014年12月29日]



･･･は、僕が住む江戸にまで、よく届いた―」平川さんの落ち着いた声のナレーションで始まった物語。一瞬にして、薄桜鬼がオーバーラップしてきて、甲子太郎が京の都へ上ることになったきっかけ、藤堂平助の名が出た途端に、涙が溢れてきた。平･･･[2014年12月29日]



･･･選ぶという傾向はなかったのです。なので、気持ちだけありがとう、でも、私は要らないから。^^そのお金、お母さんが自分のために使いなよ、と、電話で伝えました。すると、母は…きっと、そう言うだろうとは思ったの。でも、他のものでは･･･[2014年12月29日]



･･･ママをしているお友達が不妊治療中、親友が妊娠した事を本人以外から知らさせてとても傷ついていたと話していたので、気を使い過ぎるのもよくないのだけど…難しい問題です。来年はきっと皆の元に可愛い天使が登場するはず‼︎そう信じて、･･･[2014年12月29日]



･･･(^_^)最近ハマっててこの間も買ってよく飲んでるざんす(^∇^)私が購入したのは、梅昆布茶だけど、普通の昆布茶と椎茸茶もあり、一つ一つ飲める様になってるから、可愛いしきっとプレゼントや手土産にあげたりしたら喜ばれたりする･･･[2014年12月29日]



･･･の甘みとチーズ感で中のカスタードとホイップはあまり主張がなくなってしまったのが残念。カスタードはバニラビーンズ入りだしホイップは口溶けの良いホイップなので単体で食べたらきっと美味しいのに!美味しいけど、どこか勿体無さが否め･･･[2014年12月29日]



･･･いうことでまずは赤ちゃんの肌着類をまとめて買いました。全てが小さくてかわいい～♡お友達に必要な物を教えてもらったりしながら少しずつ揃えていってます。でも私のことなので、きっと肝心なもの忘れてそうですが(笑)[2014年12月29日]



･･･れ～なちんと、まやぽんを 見送って参りました  ちゅ～納め♪ を、２人に されました。 ホームも 電車内も混んでて、多くの方に 目撃されまくりです   その殆どの方が きっと誤解しています。 最初の まやぽんとは、微笑まし･･･[2014年12月29日]



･･･御案内をさせていただきます。ベガス 幹部候補 タミオ LAST EVENT ～サヨナラなんかは言わせない、寂しそうに太陽が昇っても、Vegasの店で呑みあった、君は今もきっと笑っている!～ 全店対象イベント BCGROUP･･･[2014年12月29日]



･･･時はなかなか話せなくて二人きりで話してみたくて自分の全てをさらけ出してもいいって思える受け止めてくれるでしょうあなたなら頭の中が赤だらけ愛なのかなんだかわからないけれどきっとあなたは白でしょう二つが混ざった時濃い方に染まり･･･[2014年12月29日]



･･･から優ちゃんに惹かれてたんだでもなぜかオレが好きな子は、みんな相葉ちゃんを好きだった分かるよ、相葉ちゃんはいつも明るくて前向きだ一緒にいたら元気出るしだから優ちゃんも…きっとそうだと思ってたから妹だって知った時は、飛び上が･･･[2014年12月29日]



･･･ともう!!ヤバスよ!!後半、やすばで歌うとこも好きだな最後にLIFE間違いなくカッコいい!!やっぱヤスばっか見てしまうんだけど、一瞬のちょっした表情にヒャってなって。(きっと伝わらないだろうレベル。)けど、私の2列前にいた･･･[2014年12月29日]



･･･御案内をさせていただきます。ベガス 幹部候補 タミオ LAST EVENT ～サヨナラなんかは言わせない、寂しそうに太陽が昇っても、Vegasの店で呑みあった、君は今もきっと笑っている!～ 全店対象イベント BCGROUP･･･[2014年12月29日]



안녕^^韓国人の彼とのことを書くブログ始めてみました‼︎コメント来たら嬉しいなぁ❤︎とりあえず、まずは彼との馴れ初めを書こうと思います‼︎出会いのきっかけは、よしいおんにからの紹介!よしいおんには、私の前の職場にいた韓国人のパー･･･[2014年12月29日]



･･･って元気ですけどクレスくんの年を感じてしょんぼりです。不吉な夢もみてさらにしょんぼり1月には14歳!長生きしてくれーい!まだまだ心の準備ができません!優しいクレスくんはきっと長生きしてくれるはず![2014年12月29日]



･･･たら「うん!うまい!」って(笑)まこぷんね、あんまり何食べても、褒めてくれません!そやのに、簡単にめんつゆで、作った親子丼を褒めてくれてなんかちょびっと元気が出ました!きっと、しんどいのに一生懸命作ったんやろな～って思って･･･[2014年12月29日]



･･･事がない限り、昼食後は昼寝モード。ちょっと横になるやいなや...2時間ぐらい記憶がありません。若い頃は夜勤明けで昼寝しちゃうと夜は眠れなかったものですが、この歳になるときっちり朝まで眠れちゃいます。もうちょっと歳とると、夜･･･[2014年12月29日]



松本ルナさんprediaにどっぷりハマるきっかけとなったもう一人の方。素敵な笑顔で優しさが溢れている方。盛り上げ役でスベり芸を得意?としている。来年もたくさん盛り上げてください!付いていきますよ!#predia #松本ルナブログ･･･[2014年12月29日]



･･･もおきないかな。悩む。悩むなー。どこに投票したものか。景気悪いです。給料は安い。税金は上がる。物価も上がる。円は下がる。灯油、ガソリン代は上がる。食料品の値段は上がる。きっついなー。でもまだ仕事あるだけ増しかね。ニュースで･･･[2014年12月29日]



･･･御案内をさせていただきます。ベガス 幹部候補 タミオ LAST EVENT ～サヨナラなんかは言わせない、寂しそうに太陽が昇っても、Vegasの店で呑みあった、君は今もきっと笑っている!～ 全店対象イベント BCGROUP･･･[2014年12月29日]



･･･山の上にある。しかし、どんどん大きくなっているのにはびっくり。もう昔の面影はほとんどない。でも、あった!卓球場。そして、卓球部で走ったグランド・・・懐かしかった。睦は、きっと笑っているだろうな。広島平和公園の前で撮った写真･･･[2014年12月29日]



にほんブログ村 今日29日仕事納でした。午後5時30分迄きっちり有りました。掃除が殆どでした。作業服はお陰で真っ黒に成ってしまいました。洗濯が大変そうだ予洗いで油汚れを落とさないと綺麗に成りそうにない。明日はスーパーに正月の買い･･･[2014年12月29日]



･･･ット診断。スッキリ☆☆☆自分に似合う色となりたいスタイリングを知れば、いるものといらないものってすぐに分けられます。そういうアドバイスが出来る人が増えたら、喜ぶお客様もきっと増えるだろうなぁと思います(^-^)ファッション･･･[2014年12月29日]



･･･御案内をさせていただきます。ベガス 幹部候補 タミオ LAST EVENT ～サヨナラなんかは言わせない、寂しそうに太陽が昇っても、Vegasの店で呑みあった、君は今もきっと笑っている!～ 全店対象イベント BCGROUP･･･[2014年12月29日]



･･･と尿管の状態を見るなんて、予想もしてなかったからビックリしちゃったなんか当たり前だと思ってた事だけど、結構異常がある子が多いって事だから熱心に観られるって事だよね。。。きっと知らなさすぎてビックリだったよ。生まれた時に分か･･･[2014年12月29日]



2015年２月14日からはじまる大人の修学旅行❗️一泊2日のツアー   だけじゃ終わらない…この企画⬆︎きっかけは今年の7月にさかのぼります企画者わたし『なおちゃん』は33歳で結婚AND妊娠適齢期けっこう焦りモード全開の日々を送･･･[2014年12月29日]



･･･仲間由紀恵??)現在進行形ですが。よいお正月をお過ごし下さい。ほんとに。あたしからみると、天気雨みたいなひとだなーという、印象の方ですね。そこにかかる虹は、ささやかでもきっときれい。いやいや、おっきいかも!でも、やさしい、･･･[2014年12月29日]



･･･いことでした。３月、息子達がそれぞれの学校を卒業。４月、息子達が社会人になりました。娘も１人でクラスを受け持つことになりました。５月、旦那の転勤。家族がそれぞれ成長するきっかけとなる年になりました。私も・・・。気持ちを書こ･･･[2014年12月29日]



これ、中々言っていたり、思っていても、いざとなると難しい実践、聴くの他には歌詞を把握して、サビがどこなのかを探す事ですよね、きっとサビは一番聴かせたい部分なので、発声は大きめに出すと違いますよ[2014年12月29日]



･･･に出逢えた人本当に出逢えて良かったもっと昔に出逢えた人本当に出逢えて良かった一緒に過ごした時間よりも、一緒の想いにどれだけなれたか、それが大切だと思う。来年は会う回数はきっと少なくなるから、会える時に会いに来てよねそして見･･･[2014年12月29日]



･･･かりでなく「人の視線」もそう人の視線に対して「守りの姿勢」の強い人は…カラダはやがて、人の視線自体が、お肌への刺激だと感じるようになります。メラニン細胞はそうした態度にきっちり反応してしまうんですね。また、シミの中には肝斑･･･[2014年12月29日]


