
･･･つもと違ってやっぱりいつもの人じゃなかった。「ちょっと中借ります。」ってずかずか中に入ってきて上がり框のとこで受取の紙に書いていた。「いつもの方じゃないのね。」ってこのつっけんどんな物言いの３０過ぎの人に言うと「あ、あのに･･･[2014年12月29日]



･･･てないってことだものね。少しでもいいから、相手のこと気持ちよくさせるようなこと先ず考えて、相対してみるように心がけよう。やさしく、やわらかく、も大事。隣の席の派遣さんのつっけんどんさ、壁ばりさを見たら、反面教師としてあたし･･･[2014年12月29日]



･･･引っ込めたりするのは当たり前やないか、と思っていますが、世界はそうでもないわけです。アメリカの共和党と民主党でも、全く相いれない考えの団体です、日本人からすれば、そんなつっけんどんな事をして嫌な思いで生活するなんて、と思う･･･[2014年12月29日]



･･･羊座覚悟を決めましょう。どんな状況になったとしても、貴方が選んだ行動の結果です。覚悟を決めましょう。♒水瓶座冷静な判断と状況把握が出来そうな日。しかし、冷静すぎるが故につっけんどんな態度になったり、感情が表に出なくなりそう･･･[2014年12月29日]



･･･ピート極めつけはお迎えの時に、声をかけてくれた私のママ友に酷い態度だったらしく…年末の挨拶と、労いの言葉をかけたら、目を見て話す彼女を見ず、真横を向いて、ボソボソっと、つっけんどんに受け答えしたみたいで彼女も驚いたらしく「･･･[2014年12月29日]



暁のヨナに出てくるハク将軍ですが昨日夢にも出てきましたそれで思ったのがハクは甘やかし上手なんでは?ということただ甘やかすんじゃなくてつっけんどんしながらも甘えさせてくれる雰囲気を出してるんだよ上手い背中を預けさせてくれる感じ懐が･･･[2014年12月28日]



･･･いわwww今年も一年いろんな出会いがありたのしい一年でした。一年間でこれだけ作りましたよww去年より小物をたくさん作ってますね。スタイとポーチをだいぶ作った気がします。つっけんどんで初対面の第一印象は大抵悪い私。。気の利い･･･[2014年12月28日]



･･･ば自分が出て行こう、と積極的に出歩いている。今から訓練しとかなきゃ、のアドバイスを他人事のように聞いていたが働き始めたことで、より実感。今育てなきゃダメダメと優しく時々つっけんどんにあの手この手で教育。そこに手厳しい長女が･･･[2014年12月28日]



･･･んてしていないので、構わんですよ」と間延びをしたような声の答えが返って来ましたえっ私だったら 寝かかったときに見ず知らずの他人に妨害されたとしたら、きっと機嫌を悪くしてつっけんどんな言葉を浴びせるでしょううん確実に こんな･･･[2014年12月27日]



･･･ていて耳が痛いです!笑コミュニケーションはお互いの意見のやりとりですね。感情もやりとりします。そんなとき、こちら側が相手に発する言葉、態度これを意識していますか?例えばつっけんどんにいきなり何か言われたら?にこやかにソフト･･･[2014年12月27日]



どうも。昨日は字数がいっぱいになり、アップできないと怒られる一方で、あまりカットしすぎるのもマズイ、ということで、あんなつっけんどんな出だしとなってしまいました。申し訳ありません。今回も心配ですが行きます。OLD NEWS IS･･･[2014年12月27日]



･･･まりよろしくない信じ込みがあっておそらくそれはしつこく勧誘されたり 売りつけられたりという経験があるからなんだろうけどかなり好戦的な心になってしまうのよね声掛けられるとつっけんどんな返事したり、迷惑だという態度ありありで自･･･[2014年12月26日]



･･･んだみんなが、みんなに応援してもらわなくたっていいじゃない(*´ω`*)自分を信じてあとはわかってくれる人少しでもいたらそれでいいじゃない(*´ω`*)*****昨日のつっけんどんを謝ったらえー?つっけんどんだった?気づか･･･[2014年12月26日]



･･･移せなかった。弟くんに２人とも感謝だね( ´艸`)真綾くんは昔から哲平くんのことが好きだけど好きな素振りなんて見せなくて哲平くんが真咲くんのことが好きだと思っていたからつっけんどんな態度をとる。難しいね。哲平くんはそんな真･･･[2014年12月26日]



･･･、いろいろ判断しての注意でしょ!?もうちょっと素直に助言を聞きましょうよ!」「そんなことが出来るか!特に夜勤の看護師は、私のことを“目の敵"みたいに思っとる!つっけんどんな態度しか見せない!」「アナタの方から“私･･･[2014年12月26日]



「で?行くのかい、行かないのかい?」寿無先生はいやらしそうな表情で、にやにやと笑っている。私は頭に血が上ってきたので、つっけんどんに言ってしまった。「もう、勝手にして下さい!行けば良いんでしょう?はいはい行きますよ、分かりました･･･[2014年12月26日]



･･･誰かから?松潤?相葉ちゃん?えっ、まさかのニノ?そんな事をグルグル考えながら恨めしそうな顔を翔君に向けていた「なに?どうしたの、そんな顔して(笑)」「別に・・・」つい、つっけんどんに言い放つ俺にこいつは、さらにたたみかけて･･･[2014年12月26日]



･･･で突入…サイテーでしたふーそんな心に余裕がない中だからそう思ったのかもしれないけれど健診時にお手伝いでいてくださる方がイマイチだったなー何人もいるけど全員愛想ない言い方つっけんどん事務的だし全体的に無いな～って感じなんてね･･･[2014年12月26日]



今年は厄年って事もあり、なんだか散々な日々が続いた。仕事は慣れてきたと思ったら、すぐに退職に追い込まれたり・・・。なんだか人にはつっけんどんにされるし。本当ありえない!ってめちゃくちゃ怒って泣いてはちゃめちゃな年だった・・・よう･･･[2014年12月25日]



･･･備をしていたら突然すごろくを今すぐにやりたいんだとか駄々をこね始めて、変なゴネ方をするなぁ、珍しい…とは思いつつも「ワタシが今、何しとるか見て分からんの??」とちょっとつっけんどんな物言いをしたら普段なら、ああ言えばこう言･･･[2014年12月25日]



若くてつっけんどんな外科医だった慢性盲腸炎 腎結石 腸炎を疑われ…腹部のみの検査フルセット日常に支障はないようだし緊急性はないから様子をみましょうもし、また痛みだしら婦人科にいってみてください内臓も見事に異常なし炎症も結石もなし･･･[2014年12月25日]



･･･て今日、警察に行ってきました。彼の友人がそこのオフィスで働いているので、行く前に電話をしたら(11時頃)今起きたとのこと。さすが、ガバメント・ジョブ 担当の職員、最初はつっけんどんな反応だったものの、彼の知り合いが何人もカ･･･[2014年12月24日]



･･･が開いたって、じゃどうすんの?ったら、周りの人に優しくするか、幸せだねっ、ていう生きてて幸せだ、しかないんだよ。それを、第三の目が開いてんのに、人に対して意地悪したり、つっけんどんなこと言ってんだったら、開かないで優しいこ･･･[2014年12月24日]



･･･が漸く 真相を明かし 竹内は桜の元に駆け付けた遠藤(大野拓朗)と楓(文音)も駆け付け男は逮捕そしてその日 桜はニューヨーク市警に行く決意を固めただが 別れを惜しむ桜に つっけんどんな態度の竹内一方 秘めた気持ちを打ち明けら･･･[2014年12月24日]



･･･思ってと。」と言ったら、それに関しては何も知らないとした上で「自分はもう辞めるから、私には聞いてこないで。」とそ、そうですか。今までも、仕事の事で話しかけても忙しい時はつっけんどんな感じはあったけどねえ。逆に私達返品2人が･･･[2014年12月24日]



･･･、聞き違えてくれていた。それとも・・・相手も、同じ間違いをしていたかも!?(取り付く島もない)・・・とは?頼りとして取りすがる方法や対象がなく、どうしようもない。相手がつっけんどんで、話のきっかけがつかめない。語源はと言う･･･[2014年12月24日]



･･･の末端冷え性だという事をよく知っていた旦那さんはすぐに「あそこで手袋買うぞ!」と近くにあったお店に私を強引に引っ張って行きその手袋を買ってくれたのでした。旦那さんは凄くつっけんどんだったけれどその手袋がとてもとても温かく感･･･[2014年12月23日]



･･･良いのに!?もし、木曜ビーチに来たらそこのところが出ない様にしてやりたい。人の失敗は許せないのだろう…自分も同じだ。だけども自分自身に折り合いを付けてやっている。会話もつっけんどん、見るからに意地悪そうな顔をしている彼!木･･･[2014年12月23日]



･･･そんなの自己管理出来てないからじゃん!と言われれば、そうだけど…イライラすると、余計に血圧が上がり、なおいっそう具合が悪くなるお客様にも、普通に接してるつもりなのに。。つっけんどんみたいに思われて・・・(;´Д`)悪循環【･･･[2014年12月23日]



･･･い、もう一度ナースコールを。別の人(上司かなと思う年配の人だったそうだ)が来て、「確かに飲んでもらっています。私が点検しましたから、間違いはありません。」…と、ずいぶんつっけんどんな(と、本人は感じた)言い方で、突っぱねら･･･[2014年12月22日]



･･･状況にもよるかと思いますが、笑顔で話しかけられて悪い気がする方はあまりいないと思うのです。こちらも自然に笑顔になって何とも心地よい空気感が広がる感じが私は大好きです逆につっけんどんな態度をとられると、こちらも笑顔は出てこな･･･[2014年12月22日]



昨日の最後はチャイナタウンいつものフードコート。ヤオミンがまた「TIME」のTシャツで麺こねてました。一言断ってから写真撮らせてもらいました。ヤオミンって…つっけんどんな喋り方する人なんです。ちょっと、不器用な男ですから系。「釣･･･[2014年12月22日]



･･･てはならないもの。でも、コルネリアはいつまでも彼女の息子、バルブのことを手放したくない。世話を焼きたいし、自分の誕生日にはお祝いに来てほしい。それに対してバルブはいつもつっけんどんな態度をとる。うっとおしいのがはっきり分か･･･[2014年12月21日]



･･･落しや解約の文書が届いて、このままでは駄目なのか?という気になりました。そこで、N○○の窓口に電話で問い合わせてみたところ、「工事の人間は契約のことは分からないので」とつっけんどんな返事。そして、「急いで銀行の窓口に行って･･･[2014年12月21日]



･･･出来れば良いのでと思ったら部屋で充電してはいけないと言われましたそもそもコンセントないし受付の有料充電器を使うここの受付は帰りにいた男性はすごく良かったのに最初の女性のつっけんどんな態度があまりに悪すぎる結局何もすることが･･･[2014年12月21日]



･･･るYUMIです昨日は女性会員様のお見合いの立会いに行ってきましたちゃんと自立していて、ご自身のお考えをしっかり持ってらっしゃる３０代ですお相手の男性も３０代、なんとなくつっけんどんな印象でしたお相手の仲人さんいわく、「ちょ･･･[2014年12月21日]



･･･なんて・・・・・とんだ甘えた依存症・・・もはや、老人虐待よ!ごめんなさい。こんな歳になってまで、母のことばのあやだとか期待と違う言い回しだとかにイラっと来てムカっと来てつっけんどんになってしまう・・・・恥を知れ恥を!!!だ･･･[2014年12月21日]



･･･うに見えて、実際は美味しくない側よりも、僕としてはあんまり美味しくなさそうなコトバで実際はとても美味しい人がもったいないなあ、と感じるのです。ほんとうはやさしい人なのにつっけんどんなコトバだったり。ほんとうは傷ついているの･･･[2014年12月20日]



･･･ます…というかそこしか考えられませんそれは…親父の言動ですσ(^_^;)なぜかよく分かりませんが、くだらないことを言うにつけイライラして、本人にその気はないんでしょうがつっけんどんなものの言い方にイライラ…困ったもんです。･･･[2014年12月20日]



･･･雅紀の目元に涙が浮かぶ「いいから、早く入れ」手をぐいっと引っ張って玄関に閉じ込めた「5分、だけだぞ」「え…」「言いたいこと言ったら今日は帰れ」両手をポケットに突っ込んでつっけんどんに喋る雅紀を前にしたとたんに自分が素直じゃ･･･[2014年12月20日]



･･･てくれたこの人の、いつか、何か役に立てたらいいなと思ったからだった。もし私が出した返事に対して「そうですか。忙しいですもんね。じゃあいいですよ。すみませんでしたね」と、つっけんどんな返事が来ていたら、残念に思うのと同時に、･･･[2014年12月20日]



･･･の外喜びやりたいやりたいとうるさいので追加したら一人の名前で追加とか、2人が投げてはいけないような事を言われたのが始まりでしたが全く目を合わせない、かなり嫌な顔をされ、つっけんどんに靴をどん!と渡され気分がかなり悪く、アシ･･･[2014年12月20日]



･･･なりたいと簿記の資格とったのは大正解、経理のおばちゃんの職につけた。けーどー、職場で愛想笑いがどーも抜けん。ミスしてるからか?!(´Д`;)あー今年もあと10日ちょい。つっけんどんにデキる仕事したいわ。[2014年12月20日]



･･･(反省)今日の夜も～(昨日かな?)バタバタとずっとしていて…。もぅ。夜ごはん作る時間もないから、近くの中華料理屋さんに行ってきましたーここが、とっても安い美味いそして、つっけんどん食いしん坊の翔ちゃんに、ご紹介～したいくら･･･[2014年12月20日]



自分が疲れてるのかもしれないけど、会社の男性陣の態度が冷たい。他の人には時折雑談もしてて和やかな感じなのに、私にはなんかつっけんどんでウザがられてる!?用事があって話しかけると、「忙しいんだからさっさと言えよ」みたいな不機嫌顔で･･･[2014年12月19日]



･･･の診察をしてくれた先生だから、経過も分かってるだろうしねそれにしても、この小児科の受付け事務。初めて行った時から違和感があったけど、やはり事務員としての素質がなさすぎるつっけんどんで、なんか冷たい印象今日は、私が受付けの前･･･[2014年12月19日]



･･･耳にする事がある。  それが 自分の事か、仲良しの人のか  解んないケド…   仕事が出来る人からしたら出来ない人の  フォローは当然の事。それをイヤそうな態度だったりつっけんどんな感じだと  萎える。凹む。  それと仲良･･･[2014年12月19日]



･･･の対応や仕事の雑さが目立つ。トーストのバターがあからさまに塗られていないところが広範囲であったり、ココアの中に、脂肪分の固まりがあったり………。店員さんも忙しいからか、つっけんどんで………(笑)もう、この店には来ないな(*･･･[2014年12月19日]



･･･仕事を逃してしまった直後で、少々機嫌が悪かった事もあり、ややふてくされた態度で、謎の声と対話を始めました。(￣ヘ￣メ)「…で、まずは、あなたは誰なんですか?」謎の声は、つっけんどんな私の態度に、ちょっと苦笑いしながら、「…･･･[2014年12月19日]



･･･3.繊維１チームの血圧上昇担当 ソン代理趣味:仕事を押し付ける事特技:ソシオパス(Sociopath 社会病質)で疑う  4.資源２チームの馬小屋修繕担当 ハ代理趣味:つっけんどんに振舞う事特技:後でこっそり良くしてあげる･･･[2014年12月19日]



･･･母のただの家庭内愚痴電話にふりまわされ、ぐったり。寒空の下(犬の散歩の帰り途中だった)、スマホを持つ手がかじかんで(もう40分も外に居たから)限界が来たのでその旨かなりつっけんどんに伝えたら逆ギレして通話切られましたがな。･･･[2014年12月18日]



･･･ミ集め、段ボール箱を積んだ大きな台車を外まで運ぶ、レジ周りのカゴ回収、万引きされやすい商品の見回り、トイレ掃除。やることはたくさんある。15日までも、■山は何を聞いてもつっけんどんな話し方で、でも、こいつはここで3年働いて･･･[2014年12月18日]



こんばんはヾ(@°▽°@)ノ日頃から来店、メールなどで商品の問い合わせとともに「お値引き」を要求されますヽ(;´Д`)ノ私の会社では値引きはしておりません。しかしつっけんどんにただ伝えるだけでなく理由も説明します。時計などは購入･･･[2014年12月17日]



･･･招いたりはしないでしょう。この件に関して、あなたの感覚は正しいのです。あなたはどうするべきか気づいています。巻き込まれて、いじめられないようにしてください。あなたは少しつっけんどんな対応をして、彼らを遠ざけるべきかもしれま･･･[2014年12月17日]



･･･っとするもの、読んでパワーもらえるもの、役立つもの、笑えるもの、共感できるもの。。そんなブログは、いいですね。今日も寒いけど、わくわくを見つけたいものです。職場などで、つっけんどんにものをいう人の親の顔がみたいですね。結婚･･･[2014年12月17日]



･･･す。夫婦って 凸凹 が お互いを補うように一緒になっているの。そんな凸凹 から生まれた息子昨日の救世主でした。「TOEIC 点数取れた! もう 受けなくていい」こんな つっけんどんなラインでしたが目標の 点数( 就職に必須･･･[2014年12月17日]



･･･悪のアクシデントに見舞われながら、店になんとかして欲しいと言ってもリセットして下さいの一点張り。OSのアップデートって使いやすくなるためなんじゃないのか、と疑問に思うもつっけんどんな台頭でした。ホントにユーザーに優しい企業･･･[2014年12月16日]



･･･すけど何年か前に卵巣が腫れてるといわれたからそっち関係じゃないかと…という私に(何年か前でしょ(怒)?!今はどこが痛いんですか?お腹?まず消化器内科いってください!!)つっけんどんに言うおばさん…。まぁね。そうだね。わかり･･･[2014年12月16日]



･･･越してきた当初は無愛想だったが、最近はニコニコして声をかけてくれる。受け入れてもらえた感じ(*^.^*)知らないおばさんには、「スプレー缶はこっちのカゴでいいのよ!」とつっけんどんに言われたが、親切に教えてくれたのでしょう･･･[2014年12月16日]



･･･ーい☆12/8 23:06いちご(とカレーパスタととよ)12/8 23:25今日の落書きはちょっと気に入ってるんです!12/9 18:27りぞってぃ12/9 23:56つっけんどん(語感)12/9 23:57ねいしぇるのま･･･[2014年12月15日]



･･･めにテレアポしろ。』と言われると、当然『会ってもらう』ことが目的になるので、『押し』が強くなってしまいます。そんな電話はサッサと切ってしまいたいのは誰でも同じですから、つっけんどんに『要らないです。』『時間はありません。』･･･[2014年12月15日]



･･･めにテレアポしろ。』と言われると、当然『会ってもらう』ことが目的になるので、『押し』が強くなってしまいます。そんな電話はサッサと切ってしまいたいのは誰でも同じですから、つっけんどんに『要らないです。』『時間はありません。』･･･[2014年12月15日]



･･･めにテレアポしろ。』と言われると、当然『会ってもらう』ことが目的になるので、『押し』が強くなってしまいます。そんな電話はサッサと切ってしまいたいのは誰でも同じですから、つっけんどんに『要らないです。』『時間はありません。』･･･[2014年12月15日]



･･･めにテレアポしろ。』と言われると、当然『会ってもらう』ことが目的になるので、『押し』が強くなってしまいます。そんな電話はサッサと切ってしまいたいのは誰でも同じですから、つっけんどんに『要らないです。』『時間はありません。』･･･[2014年12月15日]



･･･めにテレアポしろ。』と言われると、当然『会ってもらう』ことが目的になるので、『押し』が強くなってしまいます。そんな電話はサッサと切ってしまいたいのは誰でも同じですから、つっけんどんに『要らないです。』『時間はありません。』･･･[2014年12月15日]



･･･めにテレアポしろ。』と言われると、当然『会ってもらう』ことが目的になるので、『押し』が強くなってしまいます。そんな電話はサッサと切ってしまいたいのは誰でも同じですから、つっけんどんに『要らないです。』『時間はありません。』･･･[2014年12月15日]



･･･めにテレアポしろ。』と言われると、当然『会ってもらう』ことが目的になるので、『押し』が強くなってしまいます。そんな電話はサッサと切ってしまいたいのは誰でも同じですから、つっけんどんに『要らないです。』『時間はありません。』･･･[2014年12月15日]



･･･めにテレアポしろ。』と言われると、当然『会ってもらう』ことが目的になるので、『押し』が強くなってしまいます。そんな電話はサッサと切ってしまいたいのは誰でも同じですから、つっけんどんに『要らないです。』『時間はありません。』･･･[2014年12月15日]



･･･めにテレアポしろ。』と言われると、当然『会ってもらう』ことが目的になるので、『押し』が強くなってしまいます。そんな電話はサッサと切ってしまいたいのは誰でも同じですから、つっけんどんに『要らないです。』『時間はありません。』･･･[2014年12月15日]



･･･めにテレアポしろ。』と言われると、当然『会ってもらう』ことが目的になるので、『押し』が強くなってしまいます。そんな電話はサッサと切ってしまいたいのは誰でも同じですから、つっけんどんに『要らないです。』『時間はありません。』･･･[2014年12月15日]



･･･めにテレアポしろ。』と言われると、当然『会ってもらう』ことが目的になるので、『押し』が強くなってしまいます。そんな電話はサッサと切ってしまいたいのは誰でも同じですから、つっけんどんに『要らないです。』『時間はありません。』･･･[2014年12月15日]



･･･めにテレアポしろ。』と言われると、当然『会ってもらう』ことが目的になるので、『押し』が強くなってしまいます。そんな電話はサッサと切ってしまいたいのは誰でも同じですから、つっけんどんに『要らないです。』『時間はありません。』･･･[2014年12月15日]



･･･めにテレアポしろ。』と言われると、当然『会ってもらう』ことが目的になるので、『押し』が強くなってしまいます。そんな電話はサッサと切ってしまいたいのは誰でも同じですから、つっけんどんに『要らないです。』『時間はありません。』･･･[2014年12月15日]



･･･めにテレアポしろ。』と言われると、当然『会ってもらう』ことが目的になるので、『押し』が強くなってしまいます。そんな電話はサッサと切ってしまいたいのは誰でも同じですから、つっけんどんに『要らないです。』『時間はありません。』･･･[2014年12月15日]



･･･めにテレアポしろ。』と言われると、当然『会ってもらう』ことが目的になるので、『押し』が強くなってしまいます。そんな電話はサッサと切ってしまいたいのは誰でも同じですから、つっけんどんに『要らないです。』『時間はありません。』･･･[2014年12月15日]



･･･めにテレアポしろ。』と言われると、当然『会ってもらう』ことが目的になるので、『押し』が強くなってしまいます。そんな電話はサッサと切ってしまいたいのは誰でも同じですから、つっけんどんに『要らないです。』『時間はありません。』･･･[2014年12月15日]



･･･を消化するために来なくなるそうです棚卸しの準備に関して、センター長に相談してと。荷受さんと私の4人はNさんより年上だし、移動して来たばかりのNさんがあんまりだったから、つっけんどんな態度だったり反論したりで苦手意識を持たれ･･･[2014年12月15日]



･･･めにテレアポしろ。』と言われると、当然『会ってもらう』ことが目的になるので、『押し』が強くなってしまいます。そんな電話はサッサと切ってしまいたいのは誰でも同じですから、つっけんどんに『要らないです。』『時間はありません。』･･･[2014年12月15日]



･･･味しかったら、「美味しい!!!」と、そこから機嫌が良くなるザ単純男!でも、またブツブツと文句言われるの嫌なので、代替案を良かれと思って出したら、「最初の店でいい!」と、つっけんどんな返信が…あぁ、私が良かれと思って言ったら･･･[2014年12月15日]



･･･投票に来ていた若いお母さんもいる。とても寒いのに、感心です。そして、お留守番のハピ子。私の１０代の頃のワンピースの生地で、ほっかむり。全て母が保存している。私は、小さなつっけんどんが行ったり来たりのそんな日曜日。[2014年12月14日]



･･･あまり愛想がなかったのは、年上女性が色っぽい女性に話しているのを聞いて、気を悪くしたのではないか、また色っぽい女性が、俺が二回ないしよ話の格好で話かけようとした時、何かつっけんどんな感じを受けたのは、M男の周りを騒がす誘い･･･[2014年12月14日]



･･･うよ。それと看護師とか医者とか優しい人っていないね。どっか意地悪よね。わたし前から思ってた。わたしが行ってる木村クリニックの看護師なんてすごい意地悪やで。医者もな気分でつっけんどんやからね。高槻病院も同じ。あと高槻にあるも･･･[2014年12月13日]



･･･仕方ない。この日は、なんとも気まずい夕食の時間だった。兄はいつも素直にお礼が言えなかったり、不器用な面がある。それにしても、どうして仕事が成功した時に限って、こんなにもつっけんどんになるのだろう。感傷に浸るにしたって、先生･･･[2014年12月13日]



･･･ましのコメントたくさん頂きまして ありがとうございました   あれからのツレ ポツポツ 話の相づちだけはするものの アタシとは話したくないみたいで  突き放したような つっけんどんな話し方だから 『いつまでそういう話し方な･･･[2014年12月13日]



･･･と、高校時代の一コマを思い出します。クラスメイトの女子が、同じクラスの男子に手編みの手袋をプレゼントして玉砕してたときのことを。なんせ渡すとこ見ちゃったんです。なんだかつっけんどんに「ホラッ」ッて感じで押し付けてました。そ･･･[2014年12月13日]



･･･つもりなのだが諸刃の剣でもあるのだ自分の中では曝け出す≒とっておき のつもりでも大皿の酢豚を取り分けて あえてパイナップルを多めに盛ったところ箸もつけられないどころか つっけんどんに返されるかのように相手にとってはただ単に･･･[2014年12月12日]



･･･わりだそう。今週はコーヒーゼリーだった。上に載っている生クリームも美味しかった。 お店の人が妙に独り言が多いんだけど、私もそうだからか、勝手に親近感を覚えちゃった一見、つっけんどんな感じの人だけど、私が「すごく美味しかった･･･[2014年12月12日]



･･･。アニメーション映画が好きな方はぜひ一度、細田守監督の映画を観て下さいね♪特に作中によく不器用で仏頂面だけど、困ったときには助けてくれるキャラクターが登場します。一見、つっけんどんでも肝心な時に助けてくれる人って良いですよ･･･[2014年12月11日]



･･･いだろう?』とでもいう感じで、膝から降りてちょっと離れた床で寝ちゃいました。きっと、まゆさんにカッコつけて話していたから、ほんとうはうれしいくせに私の前だから照れ隠しにつっけんどんな態度になっていたんじゃないかな?やっぱり･･･[2014年12月11日]



･･･るので他人のせいにして生きたくないなと思います。例えば、遅刻した時とか、その時の言い訳でその人の普段考えてることって分かったりします。あと、店員の態度が悪いから、自分のつっけんどんになったりするのも同じ。相手に反応しちゃっ･･･[2014年12月11日]



･･･子なので喧嘩しつつもその都度仲直りはして来ましたが、ここ最近の母はとてもうっとおしかったのです…それと平行で課長の事もあり母にかまってる余裕がありませんでした。おのずとつっけんどんな態度になったり、返事も面倒だったりと今思･･･[2014年12月11日]



･･･、さすがに良作ですね。なんかもう、心がなごむ作品。でもいまいち理解できなかったところがあって・・なんで父さん、TV局の人にパンチかましてるの?とか。なんで母さんも同じくつっけんどんなの?とか。主人公が旅の道中で出会ったモブ･･･[2014年12月11日]



･･･日…熱い!ただひたすらに熱い!鮫島と石川の取り組みはずっと見ていたい。土俵が広く感じるね兄妹…兄キの死はやっぱ陰謀を感じるな。蛍が名門校に進学した理由は全て兄キのため。つっけんどんな蛍が兄キのことを大切に想ってる心情がいい･･･[2014年12月11日]



･･･た!ってみんな思っただろうな(笑)今月二回目。はー!!迷惑だわー!居留守っても、戸建てだと電気ついてるし、いるってバレバレやん?それでもピンポンでない?マンションだと、つっけんどんに断ってたり、出なかったりしてたけど、戸建･･･[2014年12月11日]



･･･のではなく、切った上で、最終的にバランスを見ながらはさみを縦に入れ始めたので、安心。前回はヒヤヒヤしながら座っていたが、今回は時々会話もありでよかったかなと思う。彼は、つっけんどんな感じで応対された為、変な人って思ったけど･･･[2014年12月11日]



･･･てキレなかった。」そうな・・・。スケジュールは一杯で大変なのに、何もかも上手くいかない!!みたいにイライラしてるんだと思います。ですけどね。私の一言一言にいちいち答えがつっけんどん!むっすり( ￣っ￣)してます。気遣って、･･･[2014年12月11日]



･･･連絡が来ない。たまには 遅れるわよねと思いつつ待って 3週間。思い切って eメールをして見た。すると バケーション行ってて 発送できなかったから 2日後に 発送すると つっけんどんな 返信が。お待たせしてすみませんとか 無･･･[2014年12月11日]



･･･からはアクションおこさないって言いました。けど、ここからが私大変(涙)LINEも極力しない❗️我慢、我慢の連続で、パニック障害軽く再発(笑)それに合わせて何か彼に対してつっけんどんになっちゃってそれに彼一人立ちしたみたいに･･･[2014年12月10日]



･･･です。最近の若者(というと、自分がとてもオバサンのようですが・・)と話していると、「この人、損してるよなぁ」と思うことがある。モノの言い方や表現方法、正論を返答するにもつっけんどんな返しで相手の気分を不愉快にさせる。荒っぽ･･･[2014年12月10日]



･･･り、学校に呼び出されたり、警察から電話がかかってくるんじゃないかとびくびくしたり、仕事もしていたし、気持ちの余裕がなかったのですけど、娘が16,7歳の時、なんかずーっとつっけんどんな娘の態度。この家には私を助けてくれる人は･･･[2014年12月10日]


