
･･･周りの人たちは心の広い人が多いみたい。こうして考えながら書いているとありがとうの気持ちをすらすら書けるのにわたしの心具合が悪かったらすぐ態度に出しちゃってごめんなさい。つんけんする時もあるけど誰も彼も私には大切な人たちです･･･[2014年12月29日]



･･･ンスもそつなくこなすって感じだな。ユギョムのどっきりの時は訛り+声のでかさってことも相まってちょっとビビった(笑)ジェボムは分かりやすい男だと思う。見た目は冷たそうだしつんけんしてそうだけどいやいや、そんな男じゃないっす。･･･[2014年12月28日]



･･･も大量です上司はなんでそんなに仕事が遅いのか?社員でいたのにと言われて残業手当てが出るぎりぎり迄仕事をさせられました同じパートタイマーで先にいた私より若い人からは無視、つんけんされて聞いても答えてくれない三年我慢して、店長･･･[2014年12月27日]



･･･ぎまして!毎週テレビの前で一人くう～って唸ってまして!おかげでこんな女性最高やな像の一つがとうとう決まりました!はいドーン【ほぐれ系女子】こう最初は近寄りがたくめっちゃつんけんしてて、油断も隙もあったもんじゃないんすけど、･･･[2014年12月24日]



･･･ー」なんて言われてしまったりして(^_^;)ま、それはとてもよくわかるし優しくしてあげたい気持ちもたくさんあるんだけど、今はどうしても鬼嫁要素が勝ってるみたいでイライラつんけんしてしまうことが多いのよね。。でも。でもでも。･･･[2014年12月22日]



 ブログネタ:ストレスに感じていること 参加中drag ちょっおね、、引っかかることがあってここんとこすっきりしないってのが本音です・・・つんけんしてる自分いも少しイライラ。。音攻めでresetかけるもすっきりしない。。あのぉす･･･[2014年12月22日]



･･･に決まってるじゃん」と生駒ちゃん。俺が喜ぶと思って本がある店に連れてきてくれてありがとう。来年は万理華がスキなところに連れて行くからと。 生駒ちゃんの男役がとても好評。つんけんしているのがいいと。次は生田絵梨花さん。乃木坂･･･[2014年12月22日]



･･･三人で^ ^まぁ、クリスマスに箱根に行った事それも後から怒られたけど、、、星の王子さまを思い出すと、私は、あの花のように、ワガママだったからいけなかったの?とか、あの時つんけんしたり不貞腐れたりむくれたのが、夫を苦しめたり･･･[2014年12月21日]



･･･なんかわからなくて嫌われるのが怖くてただのニンゲンわかってるつもりだったわかってるふりして酔ってるだけだった心の底から笑いたいのにいつだって周りの目を気にしてる気取ってつんけんしたフリをしてほんとはそんなに大人じゃなくて甘･･･[2014年12月21日]



･･･思います。ありがとうございます。☆*゜ ゜゜*☆*゜ ゜゜*☆*゜ ゜゜*☆*゜ ゜゜*ありがとうございます^^恋愛って本当に難しい。しつこいのもだめ何もしないのもだめつんけんしすぎるのもだめ優しすぎるのもだめお客様には ･･･[2014年12月19日]



･･･思います。ありがとうございます。☆*゜ ゜゜*☆*゜ ゜゜*☆*゜ ゜゜*☆*゜ ゜゜*ありがとうございます^^恋愛って本当に難しい。しつこいのもだめ何もしないのもだめつんけんしすぎるのもだめ優しすぎるのもだめお客様には ･･･[2014年12月18日]



･･･ようございます晴れてますけど寒いです{{(>_<;)}}さてさて、いつもニコニコと笑顔でいる事を心がけてる私そのせいか…印象はいいみたいだってブサイくな上、つんけんしてたら、笑顔もなかったらそれはちょっといただ･･･[2014年12月18日]



･･･ではないのでしょうか?。ずっと一緒にいたいけどやむを得ず手放さなければならない。しかし『お見合い』が破断することでどこか安心感を覚えている悟の、ナナへの深い愛情。ナナもつんけんはしながらも、ありとあらゆる策を練っては悟から･･･[2014年12月17日]



･･･苦手なのです。いらいらしちゃうのよ。すごく話しかけてくるんだけどね。オトナだから我慢して、オトナ対応してるけど…。マジでたくさん痛い目に遭わされてるからな。今の席じゃ、つんけんしたイヤなオンナになりそうで怖い。あああ。そう･･･[2014年12月17日]



･･･がわすのあまりな苦しぶりにすごーく気づかってくれて(╥ω╥`)泣ける可愛いなっ息子はやはりん?ベビ子は関係なくわすの背中のったり叩いたり、髪の毛引っ張ったり上の娘っちはつんけんやしだいずも関係なくそして、旦那ちゃまもいつも･･･[2014年12月17日]



朝からたまった洗濯をあきらめるしかなぃざんざん雨。何をそんなにつんけんしてるのか聞きたくても話し掛けられない人みたいにこ、これは、秋の台風とかのふりっぷりなぜ今雨。いろいろ思っても天気は空の気のむくままやりたいようにやっているわ･･･[2014年12月16日]



･･･に、一人でいると落ち込んだり自暴自棄になるから、物凄い形相でピザ食べて珈琲飲んでタバコ吸って(珈琲とタバコはこの時期、まじであかんやつ)周りフル無視で携帯ゲームしながらつんけんしてたら、くにこさん(仲良しなおばちゃん)がこ･･･[2014年12月15日]



今日の帰りの電車での出来事隣に座った50代くらいのおじさん電話がなって電話に出たちょっとつんけんした感じでまぁ電車内だからかな今、○○駅うんはいはいはいんー?はいはいはいガシャン(スマホだからガシャンじゃないけど)なんか隣でこれ･･･[2014年12月13日]



･･･ずーっといつかはこうなると思ってました。4年間…恋愛できたのにしませんでした。遠慮しすぎたね。相手は必ず日本人男性がいいです。みんなと和気あいあいで楽しく仕事こなして、つんけんや、無視みたいなのはダメ!  男女共ににこやか･･･[2014年12月13日]



･･･´･_･`)来週入試で、再来週はディズニー今月やっぱ会えない…強がって、職場の先輩達には今月は会わないですよー。って言ってたけどほんとはめちゃくちゃ会いたい…。なのに、つんけん強がってほんと可愛くない…。先輩達と彼氏の話し･･･[2014年12月13日]



･･･休み日だったので先日の仕事の報告を 月曜日の夜中に作成火曜日の朝 ちょっとゆっくりになってしまいながらも色々と母の準備をしているところに 妹 登場このところ 妹の態度がつんけんつんけん していたので 気になっていたところに･･･[2014年12月13日]



･･･と嫌いだったみたいで。。目を合わさないどころか思いっきり嫌そうに顔を背けられてるし、エンジェルさんに全身で拒否られるマシューさん←マシュ「きみのその、、なんていうか、、つんけんしてるところ。・・・そういうのツンデレっていう･･･[2014年12月11日]



･･･こう、歩く様はどんな男の人よりも優雅なのに。「どうだった?」『割に合わないシゴトだったよ』「おつかれさま」言葉を交わすなんてどのくらいぶりだろう。普段人前()では至ってつんけんとしたやり取りを交わす私たち。こんな時間、周り･･･[2014年12月10日]



･･･話しかけにくい空気を出してしまっているようですあなたは緊張しているのかもしれません。自分から好意を伝えることが出来ない照れ屋なのかもしれませんでも、少しキレイな女性は、つんけんして見えてしまうことがあります。笑顔を心がけ、･･･[2014年12月10日]



･･･の機嫌が悪くなって大泣きし出したので帰る途中で夫から電話。家にちょこっと帰ってたみたいで、なんかお昼買って帰ったら?って自分のお昼代を浮かそうとする発言にイラッとして、つんけん怒ってしまいました。基本、平日の昼間は自由に過･･･[2014年12月09日]



･･･けど、今のわたしには、みんなにそれを返せるお金の余裕がないから、せめてもの気持ちで、パウンドケーキと、お手紙書いたんですよね何だか素直になれずに、上手く言葉にできずに、つんけんしてしまう時もあるけど、わたしだけなかなか会え･･･[2014年12月07日]



･･･カラーはシースルー !久しぶりにドツボなnailで、嬉しい ♪ちょっと不便だけど…。可愛いからよし 笑最近また見た目とのギャップについてよく突っ込まれる笑そんなに見た目つんけんしてるのー嫌だ。。。泣実際抜けすぎてて、直した･･･[2014年12月07日]



･･･五十鈴やルディが泣いていたら。 ぼくにあんな素直な言葉でみんなを励ますなんて・・・。 ──もし、アカツキが・・・。 余計な心配をするな。 護るのは私の仕事だ。 ちょっとつんけんしたアカツキちゃんの口調を思い起こすシロエ。 ･･･[2014年12月07日]



･･･イライラが伝わっているのか彼もポンコツ化してしまってることを本当に謝ってくれるので責められないっす。。。今日は街中まで出て羽のばしにいこ。ボーナスもでたことだし!最近、つんけんしてしまうことも多かったから、ちゃんとクリスマ･･･[2014年12月07日]



･･･て、顔を洗うことをできないことを知らないから、それらをできない人を想像しない。普通でやっていることが人を傷つけるのはそもそもその人の物の見方である。人や物に柔軟に。争いつんけん余裕ないなんてどうして相手を受け入れられる。相･･･[2014年12月07日]



･･･男性が、「“意外と"やわらかい表情されるので…こちらの色の方が似合うと思いますね」ってささやいたんですね。ん?むむむ「意外と」?この接客を受けながら、「俺ってつんけんしているように見られてるのかな」って思ったわけ･･･[2014年12月04日]



･･･約してくれたみたいなんだけど予約した瞬間?通知来てバレバレでした黙ってようか言おうか迷いながら駅まで迎に行ったら違うショップで在庫あるらしくそちらで究極変更!笑いつもはつんけんしてるけどたまにこうゆうことしてくれるほーんと･･･[2014年12月03日]



吉田二十歳～♪初めて１２時一緒にいた♪毎回吉田の愛を感じてる♪高校生のときとはちがう形でまおと仲良くなれてるきがしてすごい嬉しい高校生てつんけんするしなんかほんとの信頼とかてなかなか難しかったけど今があって嬉しい♪まおは可愛いし･･･[2014年12月03日]



人の目線が怖いマスクとかイヤホンつけないと電車とか怖くて寝れない。つんけんしてる人とかも見られるとなにかしたかなっていちいち怯えるしずっと携帯見て下見てないとじっとして座ってられない、自意識過剰だし、誰も私のこと見てないのは分か･･･[2014年12月03日]



･･･;しめ縄作り" に行ってきました。↓材料が余ったので自宅用に編んでもらい、飾り付けをしようと思っています。さて、私は中一の娘がいます。最近は思春期か、ますますつんけんしてややこしくなってきました。好きなものはヒッ･･･[2014年12月02日]



なんでこーなるんだwwエリカと佐田くんがいちゃいちゃしてるところは見たくない。←だってーつんけんしてる佐田君のがカッコいいじゃん←佐田君のはなしです。ってか、新しい人出てきたwwと思ったらまさかの今期アニメだたwwwこれからもー･･･[2014年12月02日]



･･･ッセルが演じているのですがワイルド&オッチャンすぎじゃ・・もうちょっと気品のある人をキャスティングして欲しかったです。フランス人ならいそうなのに。ベルがちょっとつんけんしてるってよりもただイヤなコになっていてしかも･･･[2014年12月02日]



･･･lsでランチしてカクテル飲んでばいばーい私はtav行ってクリスと初めましてのベニーぷらす観光客のカップルと飲んだ。美男美女でカリブ海クルーズシップで働いてるらしく、あのつんけんしてない感じが素晴らしかった!inside o･･･[2014年11月29日]



･･･もうとんでもなくゲス野郎なおっさんだったので、絶対に女性医師のとこにかかろう、と思ったわけで、その後、2人女性医師のとこへ通ったけど、女性ならではの、冷たさっていうか?つんけんしてるっていうか、お前に血は通ってるのかよ、な･･･[2014年11月28日]



難しいな～。でもそれよりもかなしいな。散々つんけんしてきた自分が悪いのだけれど。そう、自分が悪いのだけれど、少し前の私と今の私は違うのに。少し前の私と同じように受け取られてしまってる。会えない時間て恐ろしいね。時間が止まったまま･･･[2014年11月27日]



あのつんけんした感じが私はすきだったな～旦那さんめっちゃ人よさそうwお幸せに～[2014年11月26日]



･･･友達も増えて、恋っぽい気持ちも経験して、ぶつかって、乗り越えて、完全に父親目線で見てきただけに最近は涙が滲みます。みれぃはクマとの結成秘話が今期でポイント高かったかな。つんけんしててもクマにちゃんとありがとうって言えるみれ･･･[2014年11月25日]



･･･なんですよ～^^お客様すごくお似合いだと思いますよ～♪」とか、試着を勧められまくる笑普通だと思うけど、数が増えてくる笑でも、どこの店の店員さんもたいていやさしい笑たまにつんけんしてるとこもあるけどぉ。とゆぅか、長文すぎだね･･･[2014年11月24日]



･･･食べに行きました。お店の雰囲気は、場末のスナックのような昼間でも暗く、シュールな店内になってましてしかも、超かんじの悪いウエイトレスがいるのです。何様?みたいな、いつもつんけんしてます。でも、ベトナム春巻きが絶品なのです。･･･[2014年11月23日]



･･･１２月３日に新しい店長が来るんだって～   ‥なんて話をしていたら   もう来週の話なんだね  (来週１２月だなんて早っ)    今度の店長、女性なんだけど(ちょっぴりつんけんしてる)  なんだか嫌だなぁ‥  女店長ちょっ･･･[2014年11月23日]



･･･落ちる事はないって笑しかもまだこれからいろいろ取り戻せるなって。失ったものも多いけど、考え方も生活も全て変われてよかったなってプラスに考えれるようになりました。ついでにつんけんした性格も和らいだかと笑目指してた事はもうやら･･･[2014年11月23日]



･･･るのもしナンネールのために嘘ついてるんだったら 後半は隠しきれない苦悩が……ってことですかね良くも悪くも厳格なパパに対し 私にはお姉ちゃんはどうものんびりして見える酷くつんけんしてる夫に対してもふんわりしょんぼりだし弟に寄･･･[2014年11月22日]



･･･ノイズ√の蒼葉がもうさぁ…!ノイズより年上で、お兄ちゃん感を出してるけど結局はノイズに翻弄されてアワアワしてたり、台詞の言い回しがかわゆい///ノイズもノイズで、最初はつんけんしてるのに、わだかまりが解けたら蒼葉蒼葉ってさ･･･[2014年11月21日]



･･･て、ローズのもとへ。で、ローズと小学校へ行って先生たちに挨拶して、帰宅。のんびりして、草刈りして、再びローズのもとへ。なんか、けんかとかじゃないですが。昼から、お互い、つんけんしてて。夕方も、つんけんしてて。そしたら、パパ･･･[2014年11月21日]



･･･_<)男と女の現実のみかたが違いすぎてどーしたもんか(-o-;)まわりがそれが当たり前でも、旦那ゎおかしいとゆー。はっきりゆわないが、明らかに態度表情がいやそう。つんけんやつあたりや、つっかかってきたり、揚げ足とった･･･[2014年11月20日]



･･･いから仲良くしてやんよーバイトも毎回 迎えにきてくれた後の外での おでんtimeとか 2人で自転車で帰るのもそろそろ なくなっちゃうかもしれないからー!その 間だけは つんけんしない ～(^ω^)時間を大切にしたいー!日向･･･[2014年11月19日]



･･･っとした食感かつ、赤身なのに透明感のある味わいで、比喩しがたいうまさ。最後に鶏スープが出てきて〆。一品一品がシンプルを極めた渾身のもので、職人たる仕事をされていますが、つんけんどんな焼き鳥店と違い、店主さんも女将さんもお人･･･[2014年11月19日]



･･･イン・レッド なへ傾く、桂小金治 なへ神奈川県平塚市立野町 ゆり明ける。おでんケーキ でも にやり低めるベーリング ねん わんさ止まる、ハロウィーン のみ 心より頼む!つんけん もがなコシツェ 哉及ぼすNPO法人 こととて･･･[2014年11月18日]



･･･ら見ると完全に母が悪い。中身空っぽで自分では何も決められずなにもできないくせに、人にしてもらうと不満ばっかり。プライドは大気圏より高く、こんな年寄りになっても意地はってつんけんしてるのだ。今まだ生かされているのは、悔い改め･･･[2014年11月18日]



･･･波動が出てきて運もよくなるというのは方法の一つとしてありました。例えば、自分が何かいやかことがあり、カリカリしていると、たまたま乗ったタクシーのオッチャンの態度が悪い。つんけんした対応をされるとかは、神様が「あなた、いまか･･･[2014年11月17日]



･･･感じだったわ(^ν^)またいきたい。そういえば、たわれこの店員さん可愛かったな(^ν^)明るくて良かでした。びじゅある系専門店にいそうな、黒髪にすっぴん風な女子みたいにつんけんしてなくて良いなーばんどまんに厳しく言う前に、･･･[2014年11月16日]



･･･びに行ったときでした。君のパパはこう言いました。「悪りぃな、ヒロ、あの店だけど、２度と行かねえ」(注:ヒロ=弘美←井上弘美です)(￣Д￣;)がーんっ!どうやら店員さんがつんけん(=いばる)した態度だったらしい。地元ではちょ･･･[2014年11月16日]



･･･で会えたね と。帰る時も電車ん中ずっとメールして駅ついたら電話があり 「楽しかったな 安心したか?何年付き合ってても キモチは全然変わってないんやで それはわかってや つんけんする時あるけど俺の性格わかってるって思ってる。･･･[2014年11月16日]



･･･種類の菊!それぞれ種類は違いますが、大輪咲きのものは一文字菊というそうです 懸崖作り花壇というそう!滝のように雪崩れていて、とても綺麗でした! 武士が好んだらしい嵯峨菊つんけんして見えるけど可愛いです(笑)今回の見どころは･･･[2014年11月15日]



･･･ろノーマルエンド出すさじ加減の方が難しそうな(;･∀･)とりあえず、感想をば。↓ちょっとネタバレありTHE☆ツンデレ王子!の一言ですね( *´艸`)デレる前は、なかなかつんけんしてて接しにくいんだけど。現実に、こんなつんけ･･･[2014年11月15日]



･･･らねぇ～(笑)まぁ、今日もお仕事ガンバって下さいな󾬄でゎでゎ(*^^*)ホントは、もっと長い文章なんですが、割愛しましたぁ～(笑)しばらくしたら王子から返信が～ルド君つんけんしてたん?もうね、M君に期待してないの。店もこ･･･[2014年11月13日]



･･･?私ね、この間道がわからなくなって車椅子のお姉さんに道聞いたんだよ。」え?よりにもよって車椅子のひとに!?「だって、お兄さんとかお姉さんはせかせか歩いてるし、おばさんはつんけんしてるし、おじさんはどういう人がいるかわかんな･･･[2014年11月13日]



･･･40ちょっとくらいまであったよ…でも今はかあちゃんに触るみたいに触られるこっちがドキッとして向こうは平然オイ気楽に触んなよってか。てか、かあちゃんに触りたいクセに家ではつんけんしちゃうんだろうね。今は恐怖なく見れるのも、か･･･[2014年11月12日]



･･･スの選手のTシャツ着てたら話しかけてくれたり、スタジオのデッキが調子悪い時に助けてくれたりして唯一そこのスタジオで話した事があるゴリラ。ビーバーは、顔可愛いけどなんだかつんけん?というか愛想はあんまりいい感じがしない。でも･･･[2014年11月11日]



心に余裕がなくなるとギスギス悲鳴をあげますつんけんしたり言葉が荒くなったりありがとうが言えないですみんな誰かのためなのに…[2014年11月11日]



･･･う。まったく、何言われるか分かったもんじゃない。昨日、職場の人と皆仲良くしてると言ったけど笑顔で挨拶しても、挨拶返らないヘルパーがいる。挨拶は、基本の基なのになぁ～後、つんけんした態度をとるnurseそのnurseに仲良し･･･[2014年11月11日]



･･･ってなかったし1年半も会ってなかったくせして。これ高2の夏(笑)雪はねー怒ったら怖いし怒ってなくても怖い(笑)けどめったに怒んないし怒っても優しさがあるなんだかんだあのつんけんしてる態度も心を赦してるからこそ冷たいって感じ･･･[2014年11月10日]



･･･いかった(笑)にかちゃんにかたんとってもかわいい。きすまいを知って、前の三人を好きになった人もきすまいを追っていくうちににかちゃんの魅力に徐々に気がついていくはず。昔のつんけんしているにかちゃんはいなく、とってもとってもか･･･[2014年11月09日]



･･･嫌いなんだよなぁ」ダー 「ご安心を。私はドイツ人で、彼女は日本人なのでパリジャンではありません。ところで、なぜパリジャンが嫌いなのですか?」ム 「あいつら気取ってるし、つんけんしてるだろ!それに、こっちに別荘なんかかって・･･･[2014年11月09日]



Blogをご覧頂きありがとうございます! アリレイナ美容室港南台店アシスタントのかず兄【内藤】です。今日のカラモはつんけん系女子?かいみちゃん高校時代の友人イメージはつんけん系女子かと思ってちゃんと話すと、すんごい面白い。そんな･･･[2014年11月07日]



･･･ナースがやってきたから聞いたんだそしたら「会計!」って指さしたドクターXの看護師長役の高畑 淳子さんみたいな雰囲気だったからそりゃあ怖かった(@_@;) なんであんなにつんけんするんだろう。。。おっかねー[2014年11月07日]



わざとツンとした態度とったりするのほ好意があるからでしょうか本当に無関心ならなんも思わないですよねもっと感情豊かになりたい[2014年11月05日]



今日は 仕事中目が痛くなったから、近くの眼科に行きました♪受付嬢は美女をそろえてましたけど、お年寄りに話す口調とか、つんけんしてて、人間的にがっかりさせられました(T_T)顔が綺麗でも冷たい人なら、病院では、やさしい人にいて欲し･･･[2014年11月05日]



･･･…湖畔綺麗だし…ほら…寒いからもっとこっち来なさいよ…バカ…｣久｢……なにさっきからそわそわしてんの?(何かしら、もしかしてプレゼント…!?もうしょうがないわね!いつもつんけんしちゃって可愛そうだから素直にもらってあげるん･･･[2014年11月05日]



･･･医が確認をして、専門医の経歴を判断して、自分のような類型の手術結果を多様に画像で見せてくれる病院を訪ねることが重要である。まともな突出し口手は、何かぎこちない感じとか、つんけんした感じに見られる口模様と顎先のラインを粋に自･･･[2014年11月05日]



･･･クスレスで、寂しい想いをされていませんか?私にご相談下さる方も、このお悩み、多いんです。あなたの、寂しい想いが、イライラになって、夫を責めていませんか?不機嫌になって、つんけんしていませんか?離婚寸前状態でも、大丈夫です。･･･[2014年11月04日]



･･･;д<)でも、ここ2、3日だけど、だいぶ私はこのの想いを知ってから、言い方や態度が変わったと思う…そして、このが、甘えるようになってきたので、やっぱり私、だいぶ、つんけんしてたんだろーなーと改めて反省…(。>д･･･[2014年11月03日]



･･･、それがまったく違うものに見えてきて、下手したらそういうところにさえ泣けてしまいそうです(^^;永遠にムーンで観た新井さんは、今回ヒロイン!おおー良い味出してました!!つんけんして迫力あって、不器用そうで素直じゃなさそうだ･･･[2014年11月02日]



･･･きな人は好きだしって言ったって上手くやってるところはあるわけで所詮下に見える人に出来る態度なわけでとっても偉い人もしくはみんなに好かれてるけど私僕はって人がそうゆう人につんけんしてられる人見たことないもん!だから悪口を言わ･･･[2014年11月01日]



･･･(_ _)m昨日の夕方 施設にやって来た 本部の女性【50代の人で目が釣りあがっていて怖そう】…新メンバーに引率して見えた 女性スタッフが 化粧がケバく?頭も下げない?つんけんした感じm(_ _)m…インフルエンザの予防接･･･[2014年11月01日]



･･･ね。だって相手の合コンメンバーは自分でコントロールできないですものね。なんと言いますか、合コンに来るやたらお洒落系の女子・・・メイクもファッションも個性的すぎて攻略困難つんけん女子系・・・女を狙う男が嫌いなタイプ。じゃあ来･･･[2014年11月01日]



･･･してあげること自分の目で見て納得ですかと言って日本の教育がダメ!ってことではないと思いますそれぞれgood&badなポイントがあるわけでねあと親同士に日本独特のつんけんがないというか皆さんとてもフレキシブルなんです･･･[2014年10月31日]



･･･厳しかったけど最近、仕事続きだったから自分だけの時間っていうかそういうの欲しくて行きました。感想…「小野寺の弟 小野寺の姉」すごく良かった。弟思いの姉と姉思いの弟お互いつんけんしながらもお互いの幸せを願いあってる笑えるしホ･･･[2014年10月30日]



･･･方だけ、読んで欲しいのです。浮気をしてあなたを傷つけた事を旦那さんはわかっています。どうか、握りしめた憎しみの感情を手放してあげて欲しいです。私の場合は、意地悪したり、つんけんしたり、言葉がきつくなったり・・当然の事、よけ･･･[2014年10月30日]



･･･“これは国会を通った法律です"。払いたくなければ郵便受けをなくして下さい。     全くNHKの言ってることやってることである。   この問題の根は、NHKとつんけんした関係になりたくないからと、政治家がNHKの･･･[2014年10月30日]



･･･/29息子3ヶ月半にして予防接種デビュー!近くの小児科を吟味していた、少し出遅れたか近くの総合病院の小児科を予約。女医さんと聞いて、少し悩んだけど(なんか女医さんって、つんけんしたそっけないイメージ。勝手な想像)、近いし、･･･[2014年10月30日]



･･･、自分の陰口を言われていると決まったわけではないのにみんなを避けて、<わたしは別にひとりでヘーキ!>と強がっているのはなにより、ご自分が辛いと思います。ついつんけんした態度になると、周りにも影響が出てしまいます･･･[2014年10月29日]



･･･辛いーヽ(;´ω`)ノそんな毎日戦ってる中、旦那も疲れてるらしく、お風呂も入らずにソファで寝ることが多くて。私はそれをやられるのがすごい嫌で。マジで怒ったら、朝になってつんけんつんけん。してきました。あー逆ギレってやつです･･･[2014年10月29日]



･･･よねー。今回のストーリーではEP２の頃に拾い切れなかった部分を補完するという形みたいでした。登場人物はムービーにも出てた通り、サラとクラリスクレイスでした。サラちゃんのつんけんどんで臆病っぽい性格がちょっとかわいい……(o･･･[2014年10月28日]



･･･が工事で渋滞発生中とのことで、ロマンスカーに変更しようか迷ったけど、先ほどお店をはじめる友人にお花を送ったのを思いだし、節約!ということで高速バスへ。バスの運転手さん、つんけんしてるひと多いのにミナガワさん、実に感じがいい･･･[2014年10月28日]



･･･スーパーで売ってるよ?」んじゃ 買ってこいよ(`・ω・´)全部食べ終わってから言うなぁああ!どぉ～もご機嫌が悪い･･･彼じゃなくて 自分です(;´∀`)何か言われる度につんけんに言い返してもうた(￣^￣)フン今朝もかわらず･･･[2014年10月28日]



･･･す。その波動を気持ちよく受け取った人は、またそれを気持ちよく誰かに伝えて生きます。 そう、あなたこそが「癒し人」。 時にはすねたりふくれたりぷんぷんしたりむっ、としたりつんけんしたり それでも、あなたの笑顔は最強です。笑顔･･･[2014年10月27日]



･･･をみてまわったり、色んな人に可愛がって貰って一緒に頑張ろうね。この子はまだ慣らし途中なので、様子を見て販売になります。フクロウはショップでフクロウが店員に対してどんなにつんけんしていてもフィーリングが合う方と出会うとその人･･･[2014年10月27日]



･･･に気づいて結構な怒り口調で「いま入らないでくれます!?下の階にもあるんで!そっち行ってくれます!?」と。あ…となるわたしに、「一人入ると次々入ってきちゃうんで」とすごくつんけんした口調で言い捨てて。明らかに怒り口調なのです･･･[2014年10月27日]



･･･」…なーんてイイ感じである。どうやらオリヴィアのロースクールのローンを父イーライが肩代わりするのと引き換えに毎週日曜日食事をする約束になっている。オリヴィアがイーライにつんけんしてるのは母親が亡くなったあとオリヴィアが親元･･･[2014年10月25日]



･･･いる人ではないから(生意気な若い女子のこと。)、仕事の件だけは、普通に話し、それ以外は、話す必要なし。仕事の事では普通にしていないと、私が若い子をただ、苛めている、ただつんけんしている大人気ない人に思われるだけだからと、ア･･･[2014年10月24日]



･･･てくれるの? 私を?」 はずんだ声に甘い期待が窺える。アイリーンの顔を思い出す。ニュースで見た記憶がある。豪華な金髪に、海のような瞳、スタイルもよく、稀にみる美女だ。 つんけんしているイメージは、おそらくモデルか何かをした･･･[2014年10月24日]



優しさと言っても、まぁ、いろいろありますが、まずはこちらは優しい気持ちになる事ですね。つんけんつんけんした態度は、相手に伝染し、結果的に自分も損します。優しい感じな方が、最後には得する様になってます。[2014年10月24日]



･･･さん相手にする暇ないしね。アラフォーで経験をそれなりに積んできた女性なら相手の気遣いを鑑みて笑顔でありがとうと言えばイイじゃない。そもそも昔から女は愛嬌というじゃない。つんけんしていてイイ事はないと思う。とてもとても美人な･･･[2014年10月24日]



･･･してしまいました熱はたいして出なかったのですが、喉の痛みと咳がひどくて、、大人しくしていましたあまりの喉の痛みに主人が話しかけてきても「のどが痛すぎて相手ができない」とつんけんしていました今歯医者さんからいろいろ宿題が出て･･･[2014年10月23日]


