
･･･分、顔と名前を覚えてくれた子が増えたのでチェキを注文した。うびちゃんは可愛いのにコマネチチェキという(笑栗ちゃんはいつも笑顔で元気だ。魔法少女は落ち着いてて丁寧な接客。ぷんぷんちゃんとは手品で印象付けられたかな?しそちゃん･･･[2014年12月29日]



･･･が来年1月6日午後7時永登浦タイムスクエアでレッドカーペット&ショーケースを実施する。この日レッドカーペット&ショーケースでは、1970年の特別な香りをぷんぷん感じることができる、特別なテーマに合わせて俳優･･･[2014年12月29日]



･･･ゃうかな?みたいな顔(笑)そんな簡単に死なへんって(笑)お義母さんがお見舞い来てくれて、兄君の帽子被せ直してくれたねんけど、ちょっと耳折れてただけで、耳痛いやんかって、ぷんぷん怒ってた(笑)旦那さんの母性愛半端ない(笑)今･･･[2014年12月29日]



病院から帰ってきたコスモくんに寄ってきたぷりんくん大丈夫なん?母ちゃんコスモくんどこ連れて行ってたん?m(。≧Д≦。)mめちゃぷんぷんしてました[2014年12月29日]



･･･Q10角層内から水分などの蒸発を防いでくれるのが、オイルの中で唯一お肌の真皮まで浸透するオイルのホホバオイル。とろとろの美容成分がヒタヒタに入ってます。シートマスクたっぷん、デス安心のオール国産。３D設計だから、肌の凹凸に･･･[2014年12月29日]



のれんを描かせてもらったよーーすきなように描いていいって言われたから、わたし臭ぷんぷんで。笑喜んでもらえてよかったーーー♡♡♡♡♡今日はお店の手伝いもさせてもらって、少しだけ役に立ててよかったです( ¨̮ )釧路にあるパブリック･･･[2014年12月29日]



･･･のおかげで挨拶できたぁーー(笑)そして挨拶をしてその場を離れる。その後場所を変えてカバーの裂け目にカトテを投入、、、。そして神経を手に集中させて超細かくシェイク!するとぷんっ、、、。という分かりづらいあたりが、、、。即フッ･･･[2014年12月29日]



Amebaこのやろーー(▼皿▼)記事…いっぱい書いてあげたのに…最初の文字で終わっとるやないかーーい✋ぷんすか(`ط´≠) 気を取り直し…短めに。冬休み③日目✡﻿今日の買い出しコーデさん。knitcap…しまむら EDWINコラ･･･[2014年12月29日]



･･･やし口悪いし、気が強すぎて引くでww まあ八方美人なんで。外面いいんで。人見知りやけどもー いいんだよ笑引きこもりもなかなか幸せよ??腐女子さいこ。旦那の前では完全おーぷんざME。 地元なんかかえんねーよ。ばばあと喧嘩して･･･[2014年12月29日]



○○戦略などと言うと、難解で、ビジネスじみた匂いがぷんぷんと漂ってきますね。でも、書いちゃいます。差別化戦略というのは、「高付加価値戦略」あるいは「低価格戦略」のどちらかのポジションをとることを言います。元来その２つは矛盾する概･･･[2014年12月29日]



･･･。一番なんて決められない。なぜなら私は一人で生きているのではないから。嬉しい時も悲しい時も腹立ってる時もいつも誰かが一緒に共有してくれて嬉しさ2倍増し、悲しさ半減、おこぷんぷんすらうんと和らげてもらっているのだ。私は自分で･･･[2014年12月29日]



･･･あとは、山芋を千切りにして梅肉をつぶしたものを、山芋千切りの上に乗せてお醤油ちょびっとかけたものにしました!咳こみながら作ったし、簡単なものしか作れんくてごめんよ、まこぷん。。。。って思いで晩ご飯食べてました。そしたら、ま･･･[2014年12月29日]



･･･ん。でもねでもね、乾燥しないように、マスクして、寝なさいって言われたからね試そうと思ったんだけど、ね、鼻詰まってるから息できなくなりそうだからまだお預けだなっ(-_-)ぷんすかあーもう、すぐ、今年も終わるんだね、、、。なん･･･[2014年12月29日]



안 되ーあんでぇー(´･_･`)何も分かってなさすぎやゎあーーーーー。激おこにこにこぷんぷんどりーむやわ。[2014年12月29日]



･･･最初の再生から1か月たって無いのに!夜公演は普通に再生できるのに、おかしいじゃないですか。だった一緒にダウンロードして、ほぼ同じ時刻に初回再生させてるんですよ?げきおこぷんぷんまる!!!仕方ないから某動画サイトでチェックし･･･[2014年12月29日]



･･･強しましょうね。くどいし、幼稚だし選手に対する尊敬の念を持ちやがれ(あら、失礼)。かわいい表彰式ぶったぎったり、Liveにしたりしなかったり、代表発表の途中で切れたり。ぷんすかぷんすか!!だけど西岡さんのまっちーFSでの無･･･[2014年12月29日]



･･･った。一生懸命育ててきたハムスターのとろちゃん。あれから3ヶ月。もうゲージは撤去しました。なかなか撤去できず…最後のカポックがカビててとろちゃんに怒り(。-_-。)おこぷん!ちゃんと仲間と仲良くしなさいよ!入院もした。大変･･･[2014年12月29日]



･･･も祈なんとか師でも一度も狼に食べてもらえず、話し合いで見当違いな人を処刑してなかなかうまくできなかった!くーしかし楽しかった。5時間もやってたみたい。笑狼から隠れるびーぷんそしてレベルもカンストしたのでスキルを振り直してパ･･･[2014年12月29日]



･･･1日!の予定!ただ振り返るのも面白くないのでブログに載せきれなかった未公開画像もアップしますのでお楽しみに!!(*^▽^*)PSけいた、良く見とけよ もーおこったぞー!ぷんぷん!どうだ!ぼくの怒った顔は怖いだろー?笑はー、･･･[2014年12月29日]



･･･やめて～。ちょいと晴れましたので、あれこれ干してたら、、、ベランダでネコロリネコロリ。してるかと思いきや。ぎゃっ!。何してんの?!。帰ってきなはれ～。も。何たるお行儀。ぷんすか。とか言いながら、ニヤニヤ迎えに行ったし～。あ･･･[2014年12月29日]



･･･ードのったなあっ!あっ、今度はパソコンで印刷中止したよ、あきめー!)…おかしいにゃ、まだ褒めてもらえないにゃ、悪の機械がまだかあしゃんたちをコントロールしてるのかにゃ、ぷんぷんにゃ!(あきちゃんのおかげで年賀状が無駄になっ･･･[2014年12月29日]



･･･容師が一位まあよし。６位なんでしょうか。。ピーコ美容師岸和田ダメって。だめじゃないわよ!!!そんで９位ピーコ岸和田ブサイク。。誰が検索してんだろう。。悪口やめてよね!!ぷんまたでた。。１９位ピーコ岸和田美容師ブサイク 絶対･･･[2014年12月29日]



決めなきゃなことだから話したいのに帰ってこないからちっとも決まらなーい‼︎LINEも見てなーい!何個も送ると漏れが出るからな…もー…とりあえず副鼻腔炎で辛い。慢性化すると蓄膿症になるんだって。今年の年末こんなんばっか(*_*)小･･･[2014年12月29日]



･･･産後、なかなか体型が元に戻らないというか･･･ぶっちゃけ、太ったんですよね。妊娠前より。脚だけは、寝かしつけのせいか、細くなったんですけど。(スクワット)それ以外が「たぷん」としているんです。特にひどいのがお腹。見事に「ふ･･･[2014年12月29日]



ども   今、天使のくれた奇跡の場所にいるよ!! 人がスゴい。  ハンパない!  有料席でよかったー! あと30ぷん…   [2014年12月29日]



･･･お店自体も、生まれたばっかりなひよっこだけど、これからもよろしくね来年も遊びに来てね風邪とか引かないでねよいお年を(*^^*)ちゅっあ、お店は1日以外はお休みなしでおーぷん中なので、ご都合あえば遊びに来てね毎日可愛い子がい･･･[2014年12月29日]



鹿児島銘菓??んーなんとも言えない食感(^。^)嫌いでも好きでも…笑次はきんつばにしよう。うん。芋系に。あーあほー!!余計なことは言うもんじゃないと改めて実感。笑け!!この寒さで余計に嫌だわ!!ぷん!![2014年12月29日]



にゃ～速さんhttp://blog.nyaasoku.com/archives/1015955755.html2014年12月19日1: 名無しさん@おーぷん 2014/12/18(木)07:21:41 ID:???※■1:無農･･･[2014年12月29日]



ぷんぷんぷん!まぁいいわ、悲しいけど、我慢しよ!明日まで連絡こなかったらまた明日に電話しよ!待てるかな?イライラしないかな?まぁ私も皆に会えるしいっかー(((o(*゜▽゜*)o)))でもムカつく。何考えてるか謎やからね!今からD･･･[2014年12月29日]



･･･籍になるのもなぁ。。。透析患者だから医療費の問題もあるしなぁ。。。せめて、選挙みたいに通称名(芸名・作家名)でOKになればいいのに。何冊か本だって書いているのに!激おこぷんぷん丸だよ(←死語)愚痴ブログになってしまいました･･･[2014年12月29日]



[2014年12月29日]



･･･・ア、アホ。スタジオパークの中とか朝ドラや大河の衣装展示とかいろいろ面白いものも見てきました。「お母さんといっしょ」の展示ブースみたいなところでは 懐かしの 【にこにこぷん】のじゃじゃまる、ぴっころ、ぽろりに反応する長女。･･･[2014年12月29日]



･･･ね・・なので、おかあさんといっしょは、ほとんど観てませんでした・・・。ただ、ゴロンタ劇場は、なんとなぁーく記憶があるので、ちょっとは観てたのかもしれません・・・にこにこぷんの時は既に小学生だったので、ローカルTV局(宮城)･･･[2014年12月29日]



･･･てなくてブチギレもちろん旦那が笑受付の人と整備士?２人に伝えたのに２人とも忘れるっていう…ゴジラとモスラ幼虫２匹連れで年末で人多いし疲れてるのに～><激おこぷんぷん丸!でも、年末で忙しいのはお互い様やしミスは誰･･･[2014年12月29日]



だれかー(/-＼*)あしょんでくだしゃーいo(T□T)ohttp://petpic.jp/pictures/3307256?pf=ab恋海ぷんパシャっとmyペットより投稿[2014年12月29日]



･･･もVIXX - Error VIXXは6月に出した奇跡もですがこのErrorも1位を連続でとってもおかしくないくらいの曲でしたよね。2015年に更に飛躍しそうな雰囲気がぷんぷんしますね(・∀・)そして11月2014年11月･･･[2014年12月29日]



･･･ても無駄な人』といかにして折り合いをつけるか、です。物理的な距離を置いて連絡を絶つのが一番良いのですが、それができないので。自分の育て直しもしつつ、なんか、無理ゲー臭がぷんぷんしますが。んー。ちゃんとした(?)毒親なら、バ･･･[2014年12月29日]



･･･てくれるそうなので(*´ー`*)✨雄くんのために頑張るよ❤!!でも一個だけ。朝見送るだけは寂しすぎるのであーたんも働いていたいo(^o^)o❤(笑)寂しいのは苦手じゃ!ぷんっさて、洗濯物とりこもうかな❤今年は雄くんに出会え･･･[2014年12月29日]



素敵な出会いもたくさんございました(^-^)そして様々な企画へのご参加もありがとうございましたm(_ _ )mこれからも楽しい企画をと思っています!来年もよろしくお願いいたします。おーぷん・ざ・せさみず企画[2014年12月29日]



･･･ヒマになっちゃったナオキドラマ出るんだねー見てみたいなあさくらで殺陣かっこよかったもんねーあと30分暇だから何しよう友達にLINEしたけど既読スルー返事ないまったくふんぷんだ失礼しちゃうあーイラつくからそわそわしちゃうやだ･･･[2014年12月29日]



･･･猛獣寄り人間 さすがに、私も羊さんとあっては、( 自分の干支もあるけど ) 黙ってはいられず・・・ 私 「 そんなこと言ったら、お姉ちゃん大好きな猛獣系の方がもっと獣臭ぷんぷんじゃん (´・ω・`) 」←猛獣苦手人間 姉 ･･･[2014年12月29日]



･･･れないことが、頻発しております。 必ず、PCからのメールの受信、atelire-apunte.comからのメールの受信ができるようにしていてください。LINE ID あぷんて５５(半角ローマ字にしてください)[2014年12月29日]



･･･さやかな抵抗)明日、お台場にチビと行こうかと思っていたら、都内でエボラ感染疑いの人が出たらしくて、都内に行っちゃダメなんだって(`´)なんなの!エア机ばっしーん!激おこぷんぷんまる!嵐さんは今日からNKホールかな。年末は書･･･[2014年12月29日]



こんばんわ。ひろみです。素敵な月曜日。皆さまいかがお過ごしでしょうか。ぷん楽は今日も元気に営業しております。企業によっては、本日が仕事納めと言う方もちらほらと。ちょっと一杯。遊びにいらしてくださいねだんだんと企業の宴会も減ってき･･･[2014年12月29日]



今年は、大掃除をしながら部屋の模様替えをする作戦です。そんな中、可愛らしいオモチャを発見!昭和の香りがぷんぷんする木製のオモチャ。イラストの可愛さ、色使い、たまりません。これは捨てずに取って置きます。なかなか捨てられずにいたラン･･･[2014年12月29日]



･･･が迎えてくれました。それから、溶けかけた雪だるまも発見。ひぃっこ…こわすぎる…(笑)夫と大爆笑でした雪に埋もれまくりの広場あっちもこっちもなんだかおもしろい雰囲気ぷ～んぷん♪雪がなくなったらぜーったいまた来よう!とわたくし･･･[2014年12月29日]



炭酸泉に入りながら寝ちゃうぷんりちゃんの動画です(*^_^*)♡とっても気持ちよさそうに入っていました♪。[2014年12月29日]



ゆめゆめさんの投稿したなうみゆり★たいちゃん怖いわー。じゅき怖い怖い怖い怖い怖い!12/22 13:33みゆり★だって怖いんだもん!!ぷんすか!12/22 13:37みゆり★うんうん!分かってるよー12/22 13:46みゆり★･･･[2014年12月29日]



昨日ブログ書いて投稿したのに3行位しか反映されてなくてイラッとしたから写メだけ貼ろー(`-ω-´)[2014年12月29日]



･･･ツールを作成中です。コメントスパムを行っている、スパマーを調べるために記事を書いています。この記事にコメントがつくとしたら、それはスパムコメントです。妙な香(におい)がぷんとしまう間もなく、其時は妻も今日の如き事あるべ百姓･･･[2014年12月29日]



本日１３:３０よりおーぷんです。本日の出勤!!新人ありさらいかももあおいなつみ皆様のご来店お待ちしております。エプロンの可愛い子が御給仕してます!家庭科系 かふぇ&ば～にゅう⭐️じぇねれ～しょん東京都新宿区歌舞伎町1-2･･･[2014年12月29日]



･･･とずっとずっと欲しかった図書館♡かっこいいよー!かっこよすぎるよー!藤北だから成り立つんだよー!ただ１つ…みっくんは汚ダンスなんかじゃねぇし!!ヾ(。`Д´。)ノ激おこぷんぷん丸!(古いw)そりゃね、たまに…結構ずれちゃう･･･[2014年12月29日]



･･･ザー、twitterアプリが強制ログアウト↓Androidからtwitterにログイン出来ない↓公式アカウントより担当チームが対応中、暫くお待ち下さい↑今ここ おこおこぷんぷんまる←言いたいだけ[2014年12月29日]



･･･商業的コメントといいねがやけに多くて何か怪しいと思ったけどどこかに表示されたのか?アクセス数やコメントやいいねが増えるのは嬉しいけどこんな形で増えてもちっとも嬉しくないぷんぷんっ!あと1時間で次女が帰ってきますお掃除も片付･･･[2014年12月29日]



･･･っぱう世界＼(^o^)/12/27 10:48華雪『クリスマスイブに何があった?』 http://amba.to/1BcGYrc12/27 14:41華雪『ずいんずいんぷん』 http://amba.to/1vzXDB71･･･[2014年12月29日]



･･･ワタシ的には全然別物…湯包は、字の如く肉汁スープが多くて。だからね…鼎泰豊より旨いのよ。アチラさんみたいに作り置きも無くオーダーしてからパオします。皮も極限まで薄くたっぷんたっぷんの肉汁が透ける…お肉もトロッとろで口の中で･･･[2014年12月29日]



･･･い。12/22 4:36[フライドポテト好き?] ロッテリアのがめちゃ好き数年食べてない。12/22 4:38[お金の貸し借りはできる?] もう絶対しないやっと懲りた。ぷんぷん。12/22 4:40[キスマイのメンバーは誰･･･[2014年12月29日]



･･･も日本に戻ってきてるし、頑張りますか。今日も売りまくるじょー。( ￣▽￣)12/24 7:27ケンタッキーとりにいってきた～(*´ω`*)12/24 18:17においがぷんぷん(*´ω`*)12/24 19:04お墓のお掃･･･[2014年12月29日]



･･･やっとこさ きました 払わんでいいんか? なかば ひねておりましたが パートの おばさん 忘れてたらしい… まあ 失礼ね そんなら 払わないわよ 本気でひねちゃうから ぷんぷん 無事 払いましたけどねうん 小紋ちゃん いい･･･[2014年12月29日]



･･･わ はmっけはん ちなんぎょうル너와 함께한 지난겨울君と一緒に過ごした冬ねげ ちゅおっとん そとぅん ぴょんじわ내게 주었던 서툰 편지와僕にくれたヘタな手紙とおそルぷん ちょっ きにょみル そんむル어설픈 첫 기념일 ･･･[2014年12月29日]



･･･っけ おろいった어쩌다 마주친 모르는 사람보다 차갑게 얼어있다偶然出会った知らない人より冷たく凍っているふぁなん に みそど(ふぁなん みそど)ったっとぅたん に ぷんど(に おるぐるど)환한 네 미소도 (환한 미소･･･[2014年12月29日]



今年も１年、類を愛して、可愛がって下さった皆～ありがとう～👍飼い主に遊ばれ写メ連チャン(笑)眼鏡っ子、類。ぷんぷんの類。情けまゆの類。ボクサーの類。チャラ犬の類。何をされても、されるがままの類(笑)今年も類で一杯遊びました～(･･･[2014年12月29日]



･･･ことさっさとやって、楽しむ時間つくらなきゃ。・・・ってことで、長期休みの定番。「やるべきこと」「やりたいこと」これを両方書き出して、予定表にして、整理します。通称「にこぷん表」※やり方簡単です。①紙の真ん中に線を引きます。･･･[2014年12月29日]



･･･_<)・°°・。この後中身みたんだけど、ほんとに感動した( i _ i )わたしのすきなものばっかり( i _ i )うごくくまさん( i _ i )だいすきならぷんつぇる( i _ i )かわいすぎて使いたくないけ･･･[2014年12月29日]



･･･てなかったし、なんかもう全部消しちゃえってwwこれからもよろしくね( ´ ▽ ` )ノ最近楽しいことたくさんあったの!#12.18大学のみんな、私の大好きなみんな、スタぷんとプレジャーフォレスト!!綺麗で本当に楽しかった!･･･[2014年12月29日]



･･･く考えたら、てめーなんでそっち使ってんだよ普通に考えたらわかんだろ馬鹿かよとかいつから未菜こんな口の聞き方になったんだろう(笑)食べ物切るときのハサミはこっちだってばーぷんぷんっくらいの言い方ならうったんも嫌な気分にならな･･･[2014年12月29日]



･･･カラーのすっきりとしたマフラーをポイントに与え高級感をよりました。ギムシンエ記者軽くウェーブた前髪でイケメン魅力を発散しました。クラシックでありながらダンディーな感じがぷんぷんしますねクォン・サンウ、自由なボヘミアンのよう･･･[2014年12月29日]



･･･まず２３日の遠征の次の日は、普通に朝からパート(;^_^Aパート帰りに、クリスマスパーティーの準備を買って…帰ると、、『何、できてるケーキ買ってきてるの!!』と、次男にぷんすかぷんぷん怒られる始末(;´▽A``で、旦那様に･･･[2014年12月29日]



･･･なきゃいけないし‥‥子供のときの癖でワクワクしてるだけなのかも(>人<;)仕事は３１日まであります‥‥‥なんちゅう会社や!!安い給料で働かせ過ぎだろ!激おこぷんぷん丸!!しかし激おこぷんぷん丸って何だ?怒ってる･･･[2014年12月29日]



･･･～わーいきょうはお休みとよいひひっお正月前プリチーにゃるとよカットんいってきまちゅにょだマミーにもあったかキラーンとっどけ～☆彡12/28 7:51>>恋海ぷんマミー元気っ子でおっはよ～わーいいちゅかマミーとお･･･[2014年12月29日]



また何?書き直し?今日はÜPやめた(*'へ'*)ぷんぷん[2014年12月29日]



･･･っていうお店は確定なんだけどKokokimってところとswan kiss がなやむこの２つは、きゃっはうふふを通り越したごってごってピンクパラダイス「おこ」とか「激おこぷんぷん丸」とかでレベル表すとしたらむか着火ファイアー･･･[2014年12月29日]



･･･ゃあ冬期講習行きたくないって言う方がえらいの?やりたいとかチャレンジしたいとか言わない、消極的な子になってほしいの?」お叱りごもっとも…でも、サボったあずきも悪い～!!ぷんぷん(`Δ´)年末31日からは旦那様実家にお泊まり･･･[2014年12月29日]



･･･ないんだっけ?それなら美女(ビショップ)なので痛くない!!!とゆーことで今日は魚鱗の腕輪を泥させる事に決めました!!何で泥するか知らないけど()さぁ、今日も引きこもり臭ぷんぷんさせながら(前髪ちょんまげに眼鏡とスウェット)･･･[2014年12月29日]



･･･なとお話できる思ったのに。みんなには悪いのだけど(´;ω;`)アカウントが増える一方だから新しいのが復活しなかったらもぅやらない。もうね、ちなは激怒するo(`ω´*)oぷんぷんフォローしてくれたのにごめんなさいこんなツイー･･･[2014年12月29日]



･･･ゥw少しは、改善してね(´・ω・`)と、ぼやいてみるww解放のハードルが、上がりすぎじゃなーい?w思うように、欠片が集まらず解放が本日、夜ではほぼ不可能となったのでうっぷんをはらすぞっ♪(o・ω・)ノ))オーってなのを、今･･･[2014年12月29日]



･･･ようございます!年内最後の牡蠣を食べました、ホタルです!いやぁ～～微    妙でした・・・焼いた?蒸した?牡蠣をドーンとだされたので中盤くらいなると牡蠣が冷えてクソまずぷんぷん丸になっていました。おいしかったのは最初だけ・･･･[2014年12月29日]



これは、久々のヒットですwーーーーーーーーーーーーーーーーーさけぶチーズ「ぎゃああああああああああああああ!!!!!」1 名前:名無しさん@おーぷん[] 投稿日:2014/12/27(土)22:59:41 ID:SOO猛るチーズ･･･[2014年12月29日]



･･･そうですパズドラ用に、スマホペンを買うかどうか税込円…パンドラたんを有意義に使うために操作ミスを少なくする為に自分へのお年玉として、年始に買う予定です本日も朝１０時おーぷん予定となります[2014年12月29日]



･･･的でした。この日のために一年間練習に励んだ娘。お疲れさまでした!帰りには花輪にあったユーカリをたくさんゲット。記念のリースを作ろうと思っています!車中はユーカリの匂いがぷんぷん(笑)餅つきはトータル６日間。親戚、パートさん･･･[2014年12月29日]



･･･ーカドー幕張店をよく利用しています。このお店は遠くから来店される方の為に、シャトルバスを運行しており、バスはラッピングして可愛い絵が描いてあります。そのバスに謎の言葉「ぷんぱに」という字が、大きく書かれています。「ぷんぱに･･･[2014年12月29日]



ひとつよけい(*`Д´)ノ!!!(*`Д´)ノ!!!ぷんぷん(*`Д´)ノ!!![2014年12月29日]



にゃ～速さんhttp://blog.nyaasoku.com/archives/1016281506.html2014年12月26日1: 名無しさん@おーぷん 2014/12/18(木)21:29:43 ID:RNA勝手にアウト･･･[2014年12月29日]



･･･ター類俳優さんがまず、私達を調べていただいて座セッティングまで手作り助けくださいました♥類俳優さん♥お会いするたびに感じるんだけど本当に謙遜気さくで情ノムチシは人の匂いぷんぷん私デインベなのですbbbbbbbb♥桃李花歌俳･･･[2014年12月29日]



･･･だな…」くらいにしか思ってません。「L.G.S～新説封神演義～」で確信へと変わります。ついに来ました直球!「謎の青年」役です!なんと名前がありません。隠しキャラの臭いがぷんぷんしました。ついに須藤さんのキャラが攻略できるぞ･･･[2014年12月29日]



･･･ぎゃーおぎゃーって聞こえた!はーおわったーっておもった!そのうち胸の上に赤ちゃん乗せてもらって見たけど、あらまぁすごいガッツ石松～o(^_^)oそんなかんじで午前5:4ぷん、陣痛きてから約5時間、病院ついて2時間で、スーパ･･･[2014年12月29日]



【AKB48】ぱるる(20) 私服がダサすぎてオタク大歓喜1 :名無しさん@おーぷん 2014/12/29(月)00:42:41 ID:8ds(主)AKB島崎遥香の私服がダサすぎてファンが爆笑!「これはモテないから安心安全だわ」･･･[2014年12月29日]



･･･して【愛の讃歌&ろくでなし】を踊りました♪(爆)美輪さんウィッグでバッチリ(笑)なんと! なんと!!!!★先生の生歌& ★先生も美輪さんへ変身(笑)Mかぷんと★先生を美輪さんへチェンジ～(㊦は、Hこちゃんか･･･[2014年12月29日]



･･･うと、父親が会合で某ホテルを利用した際、その会を見っけて私に教えてくれました。  父親は、即座に逃げたらしいですが。。(;´д`)まー、失礼ね。あたしの行ってる病院を!ぷん! さて!お腹空いたから、朝ごはんたべよー。またね･･･[2014年12月29日]



･･･om/archives/41943041.html2014年12月22日20:47「い～しや～きいも～」って聞こえたから財布持って外出て探したらさ1: 名無しさん@おーぷん 2014/12/22(月)16:22:30 ID･･･[2014年12月29日]



･･･今年最後のG１にふさわしい、ジェンティルの最後にふさわしいレースになったと思います。有馬記念 ラストランドラマが起こる、何かが起こる、起こらないわけがない。そんな臭いをぷんぷんさせるフレーズ。それに乗らなかった、乗れなかっ･･･[2014年12月29日]



先日ぷんすかしながら感想を書いた、「イニシエーション・ラブ」のタイトルは、第2部に登場する主人公の同僚の女性・美弥子の台詞から来ている。(深層では繋がっているのかもしれないが、どんでん返しに直接的に深い関係性を持つシーンではない･･･[2014年12月29日]



楽しかった日。クリスマス過ぎちゃったけど、自分はいつでもクリスマス(何)25日はココにいた。差し上げる物を選びにきたついでと言ってはなんですがかわいいものを見つけたので自分のぶんもー。ひひひプレゼントすぐに渡したかったけれど当然･･･[2014年12月29日]



･･･ぎに出るのに使っちゃ意味ない!とゆーことで。送迎係っすヽ(*・ω・)人(・ω・*)ノ本当はチャリを貸す予定だったのだが空気が抜けていたからねwww今夜は寝ないで大掃除だぷんヽ(゜◇゜ )ノいつでも恋恋コール待ちだぷんヽ(゜･･･[2014年12月29日]



･･･パぼくを忘れてた━━∑(￣Д￣;)『この場所でざねさんがハデ丸ってつけた子ですよ』って後ろにもパパの書いたぼくの名前がちゃんとあるんだってば思い出してくれたかなあ激おこぷんぷんハデ丸٩(◦`ω´◦)۶ブログをまとめてみる ･･･[2014年12月29日]



････)栗しゃんとやってて、途中で後輩のところ行ったっきり帰ってこなくて、クリスマスなのに早くお出かけしたいのにと悲しくなってしまったちゅりおでありました╰(‘ω' )╯三ぷんぷんぷんすかしました╰(‘ω' )╯三夕方に渋谷い･･･[2014年12月29日]



･･･LIVEはねフラップのワンマンライブをよく行う場所やけん今日の景色を見て絶対じぶんたちの力でこの景色を見たいって想いが高まりましたーGirls Storm NEXT30ぷんのセトリちやんなのです----------*セトリ･･･[2014年12月29日]



･･･、小ぶりのソレがあったので、そこに手を併せて帰って来ました。脇では、鯉さんたちが泳いでました。帰って来てからも、どうも元気が出なくて、今日は、心のお勉強は止めて、うちのぷんと遊んだり、また泣けたり、TV見てボーっとしてまし･･･[2014年12月29日]



･･･ω・)☆(きゃりーちゃん目をつむってるところでごめんなさい。)ロボとーちゃんも結局感想書かずに下書き保存のままなんだよなああああ自分の怠け者っぷりさに腹がたっちゃうね☆ぷんぷんだわ、ぷんぷん!まぁでもまだオーディオコメンタ･･･[2014年12月29日]



午前中に書いたブログ…読み返してみたら写メの後なくなってる💦きっとこのせいですね(^^;;ぷんの携帯の調子がよくないの。機種変更しなきゃなぁ…(･･;)あの後の文章ですが。今日からお休みに入ります。ブログもしばらくお休みに入り･･･[2014年12月29日]


