
今日が仕事納めだとか。忙しい合間をぬって、生徒さんが来て下さいました。右側のIちゃん。ぷりぷりモチモチのむきたてたまご肌が羨ましすぎます(*^-^*)Iちゃんなんと今日がお誕生日です!!おめでとう～～!!(≧▽≦)これからの１年･･･[2014年12月29日]



･･･様。本当に一杯の笑いと幸せを与えてくれてありがとう☆これからもよろしくね☆娘様、最近はおっぱいも飲む量も多くなったか、私はお腹が空きます。ほっぺもぽちゃぽちゃ。太もももぷりぷり。かわええなあ(⌒0⌒)/今日はお天気もよかっ･･･[2014年12月29日]



･･･フードコートみたいな感じかなと思ってたけど入ってみたら～普通にちゃんとしたお店でした  お粥の他にフォーも美味しそうだったなぁお粥の気分だったのでこの日はお粥に決定ですぷりぷり海老ワンタンのおかゆ杏仁豆腐のセットにしたよ粥･･･[2014年12月29日]



･･･(≡^∇^≡)美味しかった～!!乾杯は、キンキンに冷えた生ビールでとっても美味しくて体にしみわたりました(≧▽≦)サラダも美味しかったです♪海鮮は大きなホタテでした!!ぷりぷりホタテ最高～!!о(ж>▽<)y ･･･[2014年12月29日]



やり終えたっていうより食べ終えた?って感じだす。比較のためにライターおいてみました。大きくてぷりぷり、ナマはちょと怖いので蒸して?茹でてみました。写真は最後の牡蠣。もう一年分以上の牡蠣を、金曜、土曜で食しました。50個以上・・・･･･[2014年12月29日]



･･･のおいしい食べ方教えるね。」森下さんは、まず、一つ目のムール貝をフォークで食べた後、そのムール貝の殻で、二つ目以降のムール貝の身を挟んで食べ始めた。おいしい。身が大きくぷりぷりしている。ハウスワインとの相性も絶妙だ。「やっ･･･[2014年12月29日]



･･･。今日は結局どこもお出掛けしませんでした。みんなまったり、お昼寝隊      私も今日はお化粧もせず、メガネ主婦。 tomos君に盗撮されました。リベンジ・ポルノだわ。ぷりぷり  そう言えば 明日私に仕事が入れば日帰りで実･･･[2014年12月29日]



･･･だったけど、トロトロのお湯でとても気持ち良くて、芯まで温まりました宿に到着し、お楽しみの宿ご飯♪今回は、料理旅館と名のつくお宿にしたので期待大♪お料理の一部です伊勢海老ぷりぷりでうまーい煮魚もちょうどいい味付けでうまーい和･･･[2014年12月29日]



･･･で施術も時間との戦い予約時間が上手く取れないからって…ジェルネイルで予約しておいて当日スカルプしたいからメニュー変更してとか暴挙にでるお客様も何のための予約なんだかと、ぷりぷりしながらやり遂げた達成感もうすでに仕事納めして･･･[2014年12月29日]



･･･よかった^ ^ジョリボーテのマッサージすんごく気持ちいいから大好き!!私の好きな痛気持ちいい感じ♡10日振りだったので、やはし期間を狭めてしてもらうと、尚更良い!!お肌ぷりぷりになりました^ ^いつも優しくてお綺麗なみくさ･･･[2014年12月29日]



土曜日illumination✨✨@足利フラワーパーク🌷写真じゃ伝えきれない😳きれーでした!!帰りはラーメン🍜あ、昼間はぷりぷりちゃんとshopping👚また行きたいな足利フラワーパーク🌷今回も連れてってくれてありがと･･･[2014年12月29日]



･･･ちむちぷるるんボディをたんまり堪能できるように揺らす揺らす揺らす!大人の魅力満載の彼女が誰もいない温泉でギリギリ全開で魅せる今作品はかなりの期待大作品です。      ぷりぷりヒップで無意識に誘惑しちゃうおだやかじゃない女･･･[2014年12月29日]



･･･気・・・のち寒さはマシやったねダンナさん…お正月をゆっくり過ごすために今日もお仕事明日からは休めるんかな～昨日は、雨でお散歩も行けず…お暇なこあちーご自慢のぷりっケツをぷりぷり～コストコのお水ケースの底大きいお口開けてかぶ･･･[2014年12月29日]



･･･ーズに撤収作業は終了!  息子ちゃんと達成感に浸りましたw 遅いランチはお気に入りのうどん屋さんへ   武蔵野うどん一彩(いちや)さんの「源兵衛さんの椎茸うどん」 肉厚ぷりぷりの椎茸とそのお出しがめちゃ美味!! しかも、自･･･[2014年12月29日]



･･･食(竹)1630円 土手鍋に焼きガキ2個付き(松)2040円はカキフライが2個追加されます。鍋のふちの味噌を崩しながら好きな濃さで頂きます。締めはうどんを入れて。カキがぷりぷりでした。量が多いかな?と思って竹にしましたが、･･･[2014年12月29日]



今日明日は仕事の予定だったのですが…喉ガラガラ、咳止まらず。でおなかも張るので(妊婦)安静指示。ほぼダウン。凹んでおります笑(_ _。)。。。しかも、ダンナさんまで風邪に。大掃除もお正月準備もできてませーん(_ _。)娘も察知し･･･[2014年12月29日]



･･･00円)」に「焼魚にしん(450円)」、「トロぶつ・山かけ(550円)」、「タラ入り湯ドーフ(600円)」など、そそるメニューが目白押し。「お刺身(550円)」は新鮮でぷりぷり、「唐揚げ(500円)」は一つ一つが大ぶりで衣･･･[2014年12月29日]



旦那さんの実家で意外とまったりしてる一緒におひるねあっぷももちろんOKな乳児のぷりぷりお肌まつげながいのうそうちぁん(^ω^)[2014年12月29日]



今日はお休みだったので、お昼からイムズの上の磯貝でランチしてきました(^^)☆海鮮丼♡何か大盛りも無料らしい(￣▽￣)美味しかったですよー♪♪新鮮でぷりぷりしてましたよー♪♪さて、夜は何食べよっかなー(￣▽￣)笑#イムズ #ぷり･･･[2014年12月29日]



今日はお休みだったので、お昼からイムズの上の磯貝でランチしてきました(^^)☆海鮮丼♡何か大盛りも無料らしい(￣▽￣)美味しかったですよー♪♪新鮮でぷりぷりしてましたよー♪♪さて、夜は何食べよっかなー(￣▽￣)笑#イムズ #ぷり･･･[2014年12月29日]



･･･!!!つう話ですわ。だので、無駄に世間に迎合する必要もないんじゃないの?色んな人が沢山いるし、見方は人によりけりなので?諦めるというよりも、折り合いをつければ良し!!!ぷりぷり書いてるよ!!!日記意外にもね!てか日記メイン･･･[2014年12月29日]



･･･やはり乾燥する時期に保湿を怠ってはいけませんねトイプードルのむぎくんまだパピーのむぎくんですが、びっくりするくらいお利口さんで「いい子だね～!!」と話しかけるとしっぽをぷりぷりお返事目が合うだけでもしっぽを振ってくれる可愛･･･[2014年12月29日]



･･･すm(__)mさて、今日１日ですが、活け締めうまづらはぎが入荷!捌くの難しかった(=ω=;)、なかから素敵な肝が出てきました!!( ノ゜∀゜)ノうすづくりで!しまあじもぷりぷりのが入りましたので、年末で高いですが、最終日、･･･[2014年12月29日]



･･･太陽の下、様々なシチュエーションで楽しませてくれました!BD-R作品。      青春ドラマ『渋谷区立原宿ファッション女学院』から、高山れいちゃんのソロイメージが登場。ぷりぷりEカップのれいちゃんが、小さめビキニで大胆ポー･･･[2014年12月29日]



･･･ーブルくんですおやつとおもちゃが入っているバッグをガサゴソしていると、賢いマーブルくんはおやつおもちゃおやつとわかっちゃうんですシャンプーコース炭酸スパデンタルケアお尻ぷりぷりカットをしましたにっこんぱ～炭酸スパ中のかわい･･･[2014年12月29日]



･･･碗蒸しのようなアミューズです。パンフランスから取り寄せたお料理に合わせやすいバケットです。オマール海老と茄子のゼリー寄せプルプルのコンソメゼリーにやわらかい茄子、そしてぷりぷりのオマール海老。これだけでも高級感あるのに、ぷ･･･[2014年12月29日]



･･･アしながら食べよーということに◎これでおひとり1260円!税込よ～( ´ ▽ ` )ノ☆写真ないけど、コース内容はシャキシャキの青梗菜の油炒め、ザーサイ、ご飯、 エビがぷりぷりのエビチリ、 オイスター風味でご飯がすすむ牛肉･･･[2014年12月29日]



･･･こがに舟盛り揚げだし豆腐タラ鍋雑炊その日に水揚げされたばかりの新鮮な魚を出してくれました。まずは越前セイコガニがお出迎え。新鮮な刺身の盛り合わせは、甘みがすごくて食感もぷりぷり。焼きガレイを丸ごと一匹(写真なし)、揚げだし･･･[2014年12月29日]



･･･もいいけど、タラ1匹とあんこうを購入他には玉露と、お麩をお土産に買いましたタラは大当たりどっさり白子昨日の晩御飯🍙れんこん酢漬けかぶなます牡蠣オイル漬けお酒も鳥取のんぷりぷりまいうー幸せ[2014年12月29日]



･･･ゃん今日はミニーちゃんのお洋服で登場してくれましたお洋服コレクション来年も楽しみにしてるよポメラニアン 粉雪ちゃん爪切りがんばってくれた粉雪ちゃんお尻もまるくカットしてぷりぷりになったよ粉雪ちゃんスマイルいただきプードル ･･･[2014年12月29日]



･･･の開放感。笑またいつか着たいなー♡この着物ほんと可愛い!おねねが結納の時きたやつ😚んで、予約してたもつ鍋屋さん!たじまくんが会社のひととたべて美味しかったんだってー♡ぷりぷりでめっちゃ美味しかった💓次回は是非ビールちゃ･･･[2014年12月29日]



･･･らなしかもチムサーチョイでシャコ食べようとしたら時価で１匹６００ドルとか?確かすごい値段言われたのにここは１匹１５０ドルだったのだガーリック揚げ、めっちゃうます!!! ぷりぷりじゅーしー生で食べれる、牡蠣も注文♪ ２粒で７･･･[2014年12月29日]



･･･切りました!これは実費でリピートしたいなと思うほどお気に入りでしたakairo otoha<美容液>こちらもモニターとして頂いた商品です→★使っていると肌がぷりぷりっとする感じがしてよかったです!クリニーク イ･･･[2014年12月29日]



･･･ょっと遅めのランチをいただいたのは、おかげ横丁内のコチラ↓『海老丸』の(上)海老天丼と(下)まぐろのてこね寿司私が食べたのは海老天丼なんだけど、海老が想像以上に大きくてぷりぷりでちょっと感動～ひと口食べたてこね寿司も美味し･･･[2014年12月29日]



･･･日１日寒かったからやさぐれてよだれ鶏のおいしいとこ行っちゃった( ´ ▽ ` )ノこれよだれ鶏なのか(∩´﹏`∩)鳥貴族のよだれ鶏とはだいぶ違う(∩´﹏`∩)コラーゲンぷりぷり╭(°A°`)╮ぷりぷり╭(°A°`)╮コラー･･･[2014年12月29日]



･･･ます一方その姿でさえ称えてくださる彼・・・良い方ですねぇ・・・(苦笑)決して、良い気にはなっておりません現実は、直視していますよ*前回のブログとの関連になりますがいつもぷりぷり怒っているので初めて・・・笑っている・・・そう･･･[2014年12月29日]



･･･られました。」「折り紙を熱心にしておられました。」「疲れたようでお昼寝は２時間ほどでした。」祖母 「子供じゃないってのっ!」すんげーお怒り!保育園児の連絡帳みたいだと、ぷりぷりしてましたわ。すごく丁寧な言葉で書かれてるけど･･･[2014年12月29日]



･･･ました昼間はラーメン屋さんの『あか土』に初めて行きました夜は居酒屋になるおしゃれなお店ですまずはビールで乾杯です中とろと生うに特製もつ鍋を食べました今年2回目のもつ鍋はぷりぷりでやっぱり美味しいです小籠包カマンベールのフラ･･･[2014年12月29日]



あまりナマモノが得意ではないんだけど、たまーに食べたくなるのです。久しぶりのお寿司屋さん。とても美味しい地元のお店♪ぷりぷりふっくらの蛤の酒蒸しが最高でした!鮮度の良い美味しいお寿司を堪能して、贅沢だわ。そこで見つけてしまった!･･･[2014年12月29日]



･･･いでしたまだらはずーっと手帳にガスのやつ書いてましゅよでもでもー、何日かぬけてるんでしゅよねーあうー。来年の話したいでしゅけど、来年の話すると笑われるらしいでしゅ、鬼?ぷりぷりって明日はピザパーティーするかもしれないんでし･･･[2014年12月29日]



･･･がってもぱんつまんが言ったようなモノではありませんので、そこんとこお間違えなく。来年も獄ツナります。飽きずに付き合っていただけたら嬉しいです。---メールをいただいた「ぷりぷり ぱらだいす」さま。もうね、この署名なにかとね･･･[2014年12月29日]



･･･んともアンバランスな体系をしている・愛嬌のある身体♪歩く(走る)姿が可愛すぎます!(わかるー)・短足なので後姿にも愛嬌がある(後ろ姿たまらんよね)・胴長短足の体型から、ぷりぷり歩く姿が何とも言えずかわいい(ぷりぷりーぷりけ･･･[2014年12月29日]



･･･ズのみになっちゃいましたねポテト好きとしてはSじゃ全然足りません～ チキンフィレオ久しぶりに食べたけどおいしかったよモスで以前食べた季節限定商品バーベキューフォカッチャぷりぷりでおいしい 最後に実家から送られてきたリンゴ今･･･[2014年12月29日]



･･･わでオムレツ感覚で楽しめて、かつ、オムライスなのでおなかにたまる!そしてエビのソース、エビの味がかなり濃厚に出ていてめっちゃくちゃおいしかった(^^)上に乗ってるエビもぷりぷり。次行ったらエビのソースのにする!!!セットの･･･[2014年12月29日]



･･･フラしてお昼1時から夕方6時頃まで楽しい宴はまだまだ続いていました……(^ω^)お料理はフグのお刺身美味しいが先に写真忘れた……(^ω^)牡蠣鍋牡蠣フライ美味しい牡蠣がぷりぷり何か一年ぶんの牡蠣を食べた感じ……(^ω^)楽･･･[2014年12月29日]



こんにちは!!多肉植物の棚も少し整頓しなくては!!そう思ったけど…ちび多肉植物植えちゃった(￣▽￣;)単品でもじゅうぶんかわいい♡３個揃うと…インテリアとして最高ですね(^ー^)[2014年12月29日]



昨日は午後から東京の品川にあるひのき酵素さんのサロンでオーガニックプレミアムパウダーのセミナーを受けて来ました。先生、キレイ✨憧れちゃいます‼️お母様も凄くぷりぷりツヤツヤのお肌です。サロンでも1月から施術ができますので詳細はま･･･[2014年12月29日]



･･･活です。12月29日(月)、喜多方のあべ食堂さんに行ってきましたよ。オーダーは「中華そば(大盛)800円 」にネギ50円をプラスしました。喜多方ラーメンらしい縮れ麺は、ぷりぷりの食感とスープの持ち上げが秀逸。あっさりだけど･･･[2014年12月29日]



･･･・・・・・マダイのカルパッチョブリを・・・・フォアグラの燻製をマンゴーといろどりもきれいですね。 白子のグリルをあさりのスープで 浜名湖産の牡蠣と菜の花のパスタ大きくてぷりぷりの牡蠣で超ウマ  デザートはティラミスとピスタ･･･[2014年12月29日]



･･･女  セクシー  制服  出演者:菅谷美穂  メーカー:メディアブランドもしもボクの恋人が成長期真っ只中の純真美少女、菅谷美穂ちゃんだったら…。無防備な素肌に肉感溢れるぷりぷりの桃尻、くったくのないピュアスマイルが何ともい･･･[2014年12月29日]



･･･実家の両親は孫中心の行動してくれるけどなぁ…義母もめったにこーゆうの見に来ることなくてせっかく孫と一緒に来れて喜んでたのに「なんだってもぅお父さん自分の事ばっかり!」とぷりぷり(#￣З￣)そんな感じでお嬢との記念撮影もそぞ･･･[2014年12月29日]



･･･プとめたらしく、おむつが二重で使用済みお尻拭きがINになってたりあと、懲りずに1～3人目全員にやったのが新しいおむつと古いおむつ全部丸めちゃっておむつ履かせようとしたらぷりぷりのお尻しかないってやつ(´･ω･`)寝起きがす･･･[2014年12月29日]



久々に池袋西口の清龍に。温まるためにかき鍋を頼んでみた。鍋は一人前から頼めるのがいいね。ぷりぷりのかきがたっぷり入っていてうまい!本日の日替わり刺身のサーモンもうまいねえ～。そして私の大好物の豆鯵の唐揚げと豚の角煮が日替わりメニ･･･[2014年12月29日]



今年最後の味噌煮込みうどん("⌒∇⌒")   スタミナもつ    漬けものもいいねぇ   今日も開店前から並んでたぁ   [2014年12月29日]



･･･した。さぁ、ぴっかぴかのお部屋でゆっくり眠ってくだ…ってビリーさんΣ(゜д゜lll)なんでまたホイールの上なんかでされたんです…?はぁ…(￣▽￣;まぁいいんですけどね。ぷりぷりと帰宅。これから雨の音を聞きながらおやすみタイ･･･[2014年12月29日]



p>～富山の製薬会社がつくった純度１００%のコラーゲン～ 超濃厚コラーゲン \２５００(税別)(３０００mg×３１包入り)・たっぷり 一日３g ３１日分・安心 国内生産・安全 妊娠、授乳中OK!豚由来&低分子 でな･･･[2014年12月29日]



･･･ズが少量入りましたよーまだ店頭に置いていないんですが、見に来ます??」との連絡をもらいました!行きます行きますー(^^)!!!ぴゅーっと行ってきました!アルゼンチン産のぷりぷりのインカローズさん・・・ 仕入れの段階でとても･･･[2014年12月29日]



･･･テーブルマークファンサイトファンサイト参加中    クリスマス終わったけど、とてもいいプレゼントいただきました❤ わたしとコタの大好物のエビフライで晩御飯! カリカリのぷりぷり～❤お隣のパンは、プチパン 本格的で、めちゃお･･･[2014年12月29日]



レプりんです育ち盛りのルク(スーパーマックスノーアルビノ)は、ごはんの用意を始めると、ガン見!食いしん坊さんです毎日、イエコSMを8～10匹食べます。もりもり食べて、ぷりぷり出して全く心配いらない元気な子ですお次は、ヴォル(エメ･･･[2014年12月29日]



･･･ちむちぷるるんボディをたんまり堪能できるように揺らす揺らす揺らす!大人の魅力満載の彼女が誰もいない温泉でギリギリ全開で魅せる今作品はかなりの期待大作品です。      ぷりぷりヒップで無意識に誘惑しちゃうおだやかじゃない女･･･[2014年12月29日]



･･･アモールでしゅ今年は、パパ出張だらけで、ほとんどお家にいなかったのそんなパパに、ママのママのママから、頑張って偉いね～って美味しいものをもらったみたいまじゅはまぐり肉厚ぷりぷりだったってーちゅぎに大あさり(ママは、これを食･･･[2014年12月29日]



･･･たらもっちもちの食感なのですよ～ヾ(@^(∞)^@)ノ久しくワンタンスープは食べてなかったけど、こんな食感初めて♪こんなおいしいワンタンは初めてです(*^▽^*)エビがぷりぷりしてるというよりも、ワンタンの皮がぷりぷりなの･･･[2014年12月29日]



･･･ょ!スカイでおいしくあったまって行ってほしい冬期限定の鍋フェアスタートしていまーすチゲ鍋コチュジャンと唐辛子で辛く仕立てカラダが暖まる本格派!もつ鍋コラーゲンたっぷり!ぷりぷりホルモンを本場博多風スープで煮込みました!２種･･･[2014年12月29日]



･･･。◾︎ 月の輪 ¥840サギの酒器がまた趣きあり。ふくよかな酒、甘みあり。◾︎ アナゴのてんぷら ¥ 1050なかなかヴォリューミー!エビもあり、野菜もあり。このエビがぷりぷり[2014年12月29日]



･･･かわいいんです!ポメちゃんみたいなこのボディ~もワタシ好みで…シャンプーは気持ちよかったデスカ?おまけ最近流行りのおパンツカットの後姿(ベリーちゃん)ぷりっケツをさらにぷりぷりに[2014年12月29日]



･･･n最高入札額:45,000円即決価格:なし入札:3件[終了日時]2014年12月31日 21時39分[出品者]digitaltool_club★4位★新品★IMAGE★ぷりぷりたまご vol.24 みすずちゃん★PPT-0･･･[2014年12月29日]



･･･。ゆずと七味を入れて食べると一層美味しかったですよ～～～すり鉢で白ごまと青のりをすり合せ、そこにスープを入れて、味わいます。↓ 牛蒡・人参・等２３種類。いわしのつみれ、ぷりぷりのたこや鶏肉など、しめにはおうどんとおもち★立･･･[2014年12月29日]



･･･で写真を適当に貼る12/22barに行ったら一番乗りだったツリーの準備中～手伝わされる手伝うでも子供の時以来で楽しいな(^－^)完成!キレイなり♪冬至なんで餃子を食べるぷりぷりで好吃!12/23羊の串焼きはビールとあう!火･･･[2014年12月29日]



･･･ーセージと呼べるでしょうね概念を覆されるっ(中村区の ハム専門 秋田社長が語っていました) 魚介のメインにしました。こちらも 薄味ソースで ソテーしてあります。ホタテがぷりぷり デザートも 甘さ ほとんどなし無しという 言･･･[2014年12月29日]



昨日はますみに誘ってもらったイベント☆めっちゃ笑った後に、心斎橋でイタリアン♡ぷりぷりの牡蠣も堪能して良い日曜の夜でした♡さて、仕事納めてこよう!![2014年12月29日]



･･･降の完成後は[3.4.4.1]、コパノリッキーは[3.1.0.0]と堅実さは抜けてる感じ。今回はスタート直後に急坂ある中京チャンピオンズCとちゃうくて1コーナー迄はたっぷりぷりぷり平坦500mもあるんで、もっさり出るコパノ･･･[2014年12月29日]



･･･ーでした♪まずは泡で乾杯ね柿と梨とリコッタチーズのサラダSABOTのフルーツを使ったお料理大好き今回はオリーブフライを諦め、海老を詰めたユリ根のフリットにしました海老、ぷりぷり♡ワインに合う塩加減 最高に美味しいとなれば、･･･[2014年12月29日]



ぷりぷり鯛の香草焼きほんのり甘さのメープルチップとくるみ入りパントロトロあんの里芋煮すぐきのタルタルチキンふわふわ山の芋すまし汁焼豚ゴロゴロ中華スープ明太子たっぷりクリームパスタ麻婆豆腐ならぬ明太子豆腐素朴な美味しさ香ばし焼きお･･･[2014年12月29日]



･･･り…なんてことも、、特に昨日は酷かったー。そんなわけで、ゲボタくん☆そしてもうひとつショッキングなことが。ついにうんぴ漏れる!!!授乳後膝の上に乗せてまったりしてたら、ぷりぷり音がして、そんなに豪快な音でもないのでちょっと･･･[2014年12月29日]



とーしーのせぃ!たちょのお尻と太もものぷりぷり感が抜けない↑?wりこです!とーしーのせぃ!↑年の瀬wwwたちょの煽り?wやばいね、年末だね!←いまさらw∞に年末に来てくれて……って話がいっぱい出るはずだ!!私は30日まで仕事なの･･･[2014年12月29日]



おひさし、ぷりぷり～!超絶可愛(ちょうぜつかわいー)! 空見笑顔(そらみすまいる)!南みれぃぷり!ポップステップゲッチュー!のみれぃだよ!…ご無沙汰しております。うさころです。時は金なり。プリパラスタート・Ameba登録から2年･･･[2014年12月29日]



･･･いったん実家に寄って、下着や寝間着その他細々した物を詰め込んで病院へ。母は思ったより元気そうで、背骨の圧迫骨折だから手術はしなくてもよいが、とにかく痛くて動けないわ、とぷりぷり怒っていた。まあ、気弱になられるより怒る方がい･･･[2014年12月29日]



･･･で濃厚。まだ生きている車海老。おどり食い。噛みごたえがありました。食べ終わると頭をからっと揚げてくれます。それもいい塩加減で美味。大根が大きすぎる笑ダシが染みててお肉もぷりぷり。コラーゲンたっぷりでしたよ。あと炙りサメ鯖も･･･[2014年12月29日]



･･･。3人だけのモノレールで館内を周りました。最後に熱いサービスを受けてたのしい思い出ができました!寒いが天気良かった～橋を渡り、島に。瑞巌寺入り口で牡蠣そばいただきましたぷりぷりの牡蠣とお蕎麦、美味しかった～。写真ないですけ･･･[2014年12月29日]



東京ツアー中だよ 明日は最終日 雪が積もってなければまっすぐ帰ります万が一の場合はツアーは追加ありだよね無事に帰ったら必ずツアーの模様を報告いたしますさよならあんたライヴでは落とし穴あり[2014年12月29日]



･･･向かいにあるそば・うどん店です。たまには立ち食い店もいいよね。今回は何気なく天ぷらうどんを注文。天ぷらうどん(430円)お出汁は透明感のある関西出汁でした。麺はつるつるぷりぷりで柔らかい食感でした。たまに柔いのもいいね。････[2014年12月29日]



･･･カラ付きの牡蠣とカニ!!カラ付きの牡蠣をもらったのは初めてだったのでさてどうしよう?と調べたらどうも電子レンジでチンでおいしく調理できるんですね♪粒は普通くらいでしたがぷりぷりで美味しかったです!あと、畑で採れた白菜と生姜･･･[2014年12月29日]



･･･てくれた。なのでもうキッチン使いたくない。ということで今年最後のおうち飯は力でテイクアウトしてきた。相変わらずなに食べてもおいしーい!モツ煮は勿論、レバーやハツなど新鮮ぷりぷり。あとは常備飯のガパオ。にくにくしい夜ごはんで･･･[2014年12月29日]



･･･の見える座敷もあります。座敷には、外国からのお客さんと通訳の日本人女性が食べておられました。 今年は、天ぷらなんばんそばをいただきました。めん、つゆ共に美味しいですが、ぷりぷりのエビ天も最高(*^^)v ほぼ、毎年と言って･･･[2014年12月28日]



･･･ちむちぷるるんボディをたんまり堪能できるように揺らす揺らす揺らす!大人の魅力満載の彼女が誰もいない温泉でギリギリ全開で魅せる今作品はかなりの期待大作品です。      ぷりぷりヒップで無意識に誘惑しちゃうおだやかじゃない女･･･[2014年12月28日]



･･･んでたな。そう考えたらオーストラリアでヤクルトが買えるわけがない。平日の仕事のしなさといったらない11時から4時までってランチ営業だけでいいじゃんシンプルだけどおいしいぷりぷりプラウン(えびさん)バロッサスペシャルはハムと･･･[2014年12月28日]



･･･ちむちぷるるんボディをたんまり堪能できるように揺らす揺らす揺らす!大人の魅力満載の彼女が誰もいない温泉でギリギリ全開で魅せる今作品はかなりの期待大作品です。      ぷりぷりヒップで無意識に誘惑しちゃうおだやかじゃない女･･･[2014年12月28日]



･･･鮟鱇三昧」に惹かれて。鱈の香草焼きとポテトのオイル漬け明太ソース石巻鮮魚のさらだ仕立て鶏の煮込み ラタトゥイユ風鮟鱇三昧(唐揚げ、共酢掛け、ムニエル)唐揚げメチャメチャぷりぷりで美味。ライブ前にお肌の調子も上がりそう。紙鍋･･･[2014年12月28日]



･･･パック」どらやきやペットボトルなどの詰め合わせ私は１万円寄付したので、この詰め合わせとは別に「大山地どり」をいただきました!今日はさっそくもも肉でから揚げにしてお夕飯にぷりぷりして美味しくて感動ささみやムネ、手羽などがある･･･[2014年12月28日]



･･･すごくおいしかったのです!早くもリピーターです(^^)まずはビールで乾杯!お通し楽しみにしていた刺身盛りホタテ、マグロ、カンパチ、ウニ、イカ、馬刺し、白子、わさび白子がぷりぷりうんまいね(^-^)牛筋の煮込みトミーもうまい･･･[2014年12月28日]



･･･友人連れていくとオーダーしちゃいます!美味しすぎペンネが食べたかったんだけど、トリッパが食べられないので、シェフにお願いして牡蠣のでクリームソース柚子胡椒風味に。牡蠣はぷりぷり、しかもおっきい柚子ピールも入っててこれまたい･･･[2014年12月28日]



･･･鍋用500gと注文すると、今切りますわとうれしい返答です。少し待つと、おいしそうなホルモンが出てきました。さすが、わざわざ他府県からも買いに来るというホルモンです新鮮でぷりぷりのホルモンでした。にら、キャベツ、ゴボウ等たっ･･･[2014年12月28日]



･･･ゴンゾーラを和えて胡椒をふりかけ檸檬をしぼってたべるおつまみ♡たまひよ「ゴルゴンゾーラの塩だけでいけるぅ♡」そんなことをしてるうちにぃひめ「はぁあああ♡ かおりもいいしぷりぷりぃ♡」ポン酢でいただきますよーたわわすぎる牡蠣･･･[2014年12月28日]



･･･についてから温泉三昧☆彡お風呂の種類も多くてとても癒されました温泉といえばゲームコーナー!ワニワニパニックにマリオカート白熱したあとはお食事タイム名物のはまぐりは大きくぷりぷりでした☆彡かなりのボリュームでお腹いっぱいにな･･･[2014年12月28日]



･･･『にがくてあまい』の具だくさんジューシーおでんを作ってみましたトマト入りやなんて、斬新すりおろしれんこんのきんちゃくが、もちもちしてて美味しかったぁ通常運行のおでんも、ぷりぷりえびが入ったてんぷらが美味しかったぁ焼きたてパ･･･[2014年12月28日]



･･･陸育ちなもので、あまり魚介類を食べることがなかったからホタテの剥き方すら知らず…しっかりご指導していただきました。その場で剥いてもらったホタテを贅沢にもその場でパクリ。ぷりぷりで甘くて美味しかったー貝で手を切るとか荒れると･･･[2014年12月28日]



･･･料は一切使用してないそう手に取ると、意外ともっちりしています。ジェルと言うよりクリームみたいなテクスチャー♪でも伸びはいいわよ(^^)こちらを塗って寝ると、翌朝のお肌はぷりぷり保湿もしっかりされています!!朝つけてもモロモ･･･[2014年12月28日]



･･･原木しいたけか選ぶことができ私はしいたけを注文。ほくほくしておいしい!これまたお酒に合うんです・・・ 一緒に訪れた知人が注文したのは牡蠣のてんぷら。牡蠣がすごく大きくてぷりぷりして飛び上がるくらいおいしいっ!!蕎麦はもちろ･･･[2014年12月28日]



･･･てくるのがクセになってしまっています。拳の位置も高いです。ブルー部長、いつもごめんなさい。この日、私のあとに中学生の男の子がブルーに乗りました。彼は下馬後、小学生の子にぷりぷりしながら言いました。「ブルー重い! もうジジイ･･･[2014年12月28日]



こんばんは(⌒▽⌒)タダですいつもありがとうございます、今日青森のおじさんからホタテがとどきました、ぷりぷりのホタテ美味しくいただきました、やっぱり鮮度のいいものは違いますね、冷凍してお正月もいいただきます。本当感謝ですね鮮度が･･･[2014年12月28日]


