
昨日は夕方からお出掛けしました高島屋でこれを買いましたこの土瓶が欲しかったんですこのぷっくりした形が可愛いお正月のお買い物も済ませてアイコちゃん夫婦と待ち合わせして8階の地中海料理のお店レストラン、バーアブサン[2014年12月29日]



･･･…ここ、どこだと思ってんだよ……。」困惑気味に、阿部が俺の手を制止しようとするけれどお構い無しに俺は、阿部のかわいい乳 房 を揉 みしだ きながらそのTシャツ越しでも ぷっ くりと 勃 ち上がっている頂点を、指先で つま ･･･[2014年12月29日]



逃避行。ぷぷ。残業してさらに買い物して、シャンプー買って。コスメ見に行きたいなぁ。田舎なのが悔やまれるm(__)m蛍の光が私の居場所をなくすよ。今日も切らない自信がない。家に居たくないな。帰りたくないな。思春期かwあーだるだる。･･･[2014年12月29日]



･･･家もお正月に向けて、 買い物に行ったり、それなりに準備をしなくっちゃ。来年は、エキサイティングな年になりそう。 ワクワク♪♪っていうか、毎年そんな予感がするんだよね。 ぷっ! 師走のピーク、 みなさん疲れが出ませんように。･･･[2014年12月29日]



･･･の力で歩くことがまた出来ると確信が持てたこと健康面などでは色々と苦しくもありましたが良い一年だったなと思えます。大失敗したのがダイエットで、結局リバウンドしてしまい今はぷっくぷくのまんまるです。゜(。ノωヽ。)゜。もう歩く･･･[2014年12月29日]



･･･後ブレーキ 2014/9/27うむ、TCRのブレーキワイヤーがしばらく変えてないと思われます。まさか1回も変えてないということはない気がするんだけど・・・。2年そこらでぷっつんするとは思えませんが、念のためそろそろ交換しよ･･･[2014年12月29日]



･･･選びしました♪一部ご紹介♪   このお花、「ワックスフラワー」といいます。すごく綺麗で花付きが少ないわりにはお高いけど思わず仕入れちゃった^^やっぱり綺麗～。つやつやでぷっくり♪咲くのが見られないのは残念だけどお客様に楽し･･･[2014年12月29日]



･･･しい道に進むことも考えることもチラホラ。新しい環境に飛び込む勇気もないけど…今の気持ちを残しとこ(笑今日はとびきり甘えん坊のポロちゃん♥︎明日はお休みやからポロちゃんとぷっちゃんの散歩いって河川敷でたそがれよ(笑)今日、お･･･[2014年12月29日]



ニットネイル～～イニシャルもぷっくりで可愛い(^○^)[2014年12月29日]



･･･ん優 がんがん 真 出川 島村ありがと～♡♡そしてしょーた計画してくれてありがとう(o^^o)!つぎは成人式かなあたのしみっ(o^^o)明日は中学の3-6女子会さほななぷっか☆たのしみ☆鎖骨痛くなるくらい笑うんだろうな最近･･･[2014年12月29日]



･･･ 萌里 葵 花蓮ふじの 岳 しょーた もっち みっくん優 がんがん 真 出川 島村ありがと～♡♡つぎは成人式かなあたのしみっ(o^^o)明日は中学の3-6女子会さほななぷっか☆たのしみ☆鎖骨痛くなるくらい笑うんだろうな最近･･･[2014年12月29日]



･･･雨。朝からクシャミが止まりません。年末でいろいろしなければいけないことがあるのにしんどい。我慢できなくなって薬局へ。薬買ってお家で飲んでお昼寝。気がつけば添い寝していたぷっちゃんと手つないで寝てました。甘えん坊ですね笑ママ･･･[2014年12月29日]



･･･に使い勝手が良くてメイベリンのマスカラは手放せないんですよね～(・∀・)今回はメイベリンの自然な拡張ボリュームでパッチリ目にできるボリューム エクスプレス ビッグアイとぷっくり涙袋を簡単に作ってくれるビッグアイ ラブバッグ･･･[2014年12月29日]



･･･*゜∀゜)ノイョ―――ゥ★12月28日(日)この日は、プリズムストーン原宿店でイベントがあり、行ってまいりました。もちろんプリズミー☆!!(*゜∀゜)ニヤニヤ 午前中はぷっちぐみの抽選に当たった人だけが観覧できるというプレ･･･[2014年12月29日]



･･･守れなかった。むしろ、自分が窮地に陥れてしまった、と。涙にくれるその姿はあまりにも情けなく、自分が憧れ、目指した男ではなかった。役者をやめるとまで言い出したとき、何かがぷっつりと切れた気がした。『いい加減にしろ! 過ぎたこ･･･[2014年12月29日]



･･･すって入ってみようということで。早速いろいろ注文↑海老の春巻き風…(名前忘れました)めっちゃサクサクなんですそして海老がプリプリぎっしり入ってるめっちゃ美味しい↑水餃子ぷっくり感が良いですそして、めっちゃ美味しい餃子好きに･･･[2014年12月29日]



･･･庭をトイレ代わりにはできないものねつよし、裕美ママがついてるから一緒に頑張ろうね‼夜は、あたたかい部屋でネンネしてお腹一杯ご飯を食べようね花梨さん、お礼を送りますねー♡ぷっちゃんからは、さくら.ちゃんと寅次郎くんに猫田くん･･･[2014年12月29日]



･･･を納めてまいりました♪いや～忙しかった(汗)でも心地よい疲れです♪そして昨日は次男のたんこぶに沢山の優しいコメントほんとにありがとうございました(#^.^#)♪まだまだぷっくり膨らんでますが、痛みは収まったようで今日も元気･･･[2014年12月29日]



コンビ記事３回目はじいまごです♡ なんなのこのいちゃいちゃー(゜ロ゜;ノ)ノ抱き合うなんて朝飯前の2人♡( ´∀`) 手に(*´ω`)ε`*)&かぷっとしてるうう♡シェケじいまご!!!!!この2人はプライベートでも仲良し･･･[2014年12月29日]



･･･!1位:SMAP×FNS 武器はテレビ 27時間テレビ2位:SMAP×SMAP3位:ナカイの窓4位:ももクロChan!5位:月曜から夜ふかし6位:TOKIOカケル7位:ぷっすま8位:アメトーーク9位:SmaSTATION!･･･[2014年12月29日]



･･･先生と話してて先生がえ?あれ??ええ～??きなちゃん?(カルテ確認して)きなちゃんオスやけど(⌒-⌒; )えっええ～?!?!(読んでくださってる皆さんもご一緒にどーぞ)ぷっくりきなのきな玉先生は私からメスやと聞いてカルテに･･･[2014年12月29日]



･･･指して頑張ります*\(^o^)/*  それから髪型のことやパフォーマンスのことニコニコのことなど色々なこと書いてくださり本当にありがとうございます    準決勝は昨日のぷっかの髪型!! ぷっかのブログに書いてあったヘアアレ･･･[2014年12月29日]



･･･こまち→あたいいやぁ…最近のプリクラの加工修正はすごいな…(笑)さてと!今から黒豆の仕込みー(^ω^)毎年圧力鍋で作っているのですが、今年はキャセロールで挑戦!つやつやぷっくり膨らむかなー♪美味しくできますように☆[2014年12月29日]



･･･ーツコーナーサラダコーナーフードコーナー調理スペースを見ながら…大人気のエッグベネディクトこの日ももちろんエッグベネディクトをメインにしました出来立てだったので、更に卵ぷっくり卵を割ると卵がとろ～り絶品でした～!![2014年12月29日]



･･･先に貼った方ですけどお肌がピーンとして 頬もすっきりしているでしょ。んでもって小鼻もすっきり♪↓ こちらは貼っていない方なんだけど口の横のタルミ 頬のスッキリ感 小鼻のぷっくり感が上と見比べると違うのが分かりますか?↓  ･･･[2014年12月29日]



･･･ア今回は、南ことりちゃんがフィギュアになって登場ですかわいい衣装が絶妙に再現されちゃってますフィギュアを下から眺めるなんて行為は、ダメよ～ダメダメ。ですよ(。・ε・。)ぷっ....えー。それでは、一笑いとれたところで二つ目･･･[2014年12月29日]



･･･られないと思うけど。年末年始、暴飲暴食しそうだから。少しでも気やすめになれば…食べなきゃいいだろって話だけど。食べずにはいられないし。誘惑に弱くなりました。そのせいで、ぷっくり吹出物さんも。泣生活習慣、食生活、ちゃんとしな･･･[2014年12月29日]



･･･石川県能美市で英国式リフレクソロジーのサロンと資格取得スクールをしておりますRTA指定スクール和み家 岡野直美です。東京から帰ってきた妹と再会おかえりなさい かんぱーいぷっくりしたやろ～と みんなに言われてたので何があった･･･[2014年12月29日]



･･･目太陽みたいにパッと派手に明るいブローチたくさんのビーズがギュッと詰まってますコットンパールとチュールを組み合わせたピアスチュールは色とりどり、とっても豊富に揃ってますぷっくりプラバンダイヤとパールのピアスこちらも迷っちゃ･･･[2014年12月29日]



･･･冷たい水が天井の方から降りかかってきた。笑 早く出てけとゆう叫び声と共に!しかも２回ですよ。シャワー室の壁と天井の間からバケツにくんだ水ぶちまけてきやがった。笑その瞬間ぷっちーんですよ。シャワー室から出たらそいつ立っててお･･･[2014年12月29日]



･･･い!WAO!ドレスのときは、やっぱり髪の毛アップがいいね!分かっていたことだけど再確認っ♡ほんで髪の毛伸びたな。流石に整えに行かねば。これ今年度の春。顔がまるまる ○ ぷっくら。夏。このくらいの眉毛好き。笑じわじわ伸びてる･･･[2014年12月29日]



･･･♪ ♪ で では さぁ ♪ この 後 の 佐紀 にも 笑顔 も 笑い も ある よう に さぁ にらめっこ しょう ぜぃ ♪ 佐紀 を 笑顔 に する ぞ - ♪ あっぷっぷ - (●≧з≦●) pq (*≧ ε.≦*) ･･･[2014年12月29日]



朝一で帰省です実家でも換気扇担当(≧m≦)ぷっ!ピカピカですお正月準備をして完了すぐにだーちゃんの実家へ兄夫婦が野菜をたくさんくれました助かる～鍋なべ次は姉の家へそこでネコのミミちゃんにご挨拶ずいぶん大きくなりましたね～(*￣m･･･[2014年12月29日]



･･･続きは後日に。次は牡蠣ごはん。2合分のレシピです。水500ccに白出汁を80ml、酒、醤油30mlづつと、味醂を大さじ1。煮立ったら牡蠣を入れて、アクを取りながら牡蠣がぷっくりするまで火を通して牡蠣が小さくならないようにい･･･[2014年12月29日]



･･･大爆笑する娘コレはもう、闘いだ。何がなんでも食べ切ってみせる５枚あったパンケーキを無心にむさぼる私娘のキャラメルバナナのパンケーキは２枚なのに２人、同時に食べ終える。うぷっお腹一杯で今日はもう何も出来ないと、弱音を吐くと「･･･[2014年12月29日]



･･･とで本日は、22歳のかわゆい妊婦さんが担当してくださいました恵美さんも、侑志君を産んだばかりなので妊婦話などで、かなり盛り上がりました今回は白のフレンチ1本 ラメ2本 ぷっくりにいたしましたフレンチ部分は、少しラメをきかせ･･･[2014年12月29日]



やっとテコナさんに手がつきました。絶対美味しいこちらから。つけこみフルーツ、ふか。ざらめ溶けちゃうなー、と思いつつ自然解凍してしっかりトースト。ぷっくり丸い形が可愛いです。つけこみフルーツと、クリチ?と思われる。こ!れ!が!おー･･･[2014年12月29日]



･･･近、ちゃんとブログの更新続いております。笑三日坊主になりがちですけど、頑張ろうと思ってるんです‼︎ネタに困ることが少々…、嫌、かなり(笑)あったりもしますが(￣w￣) ぷっでも、ネタ探しも兼ねて、ネイルだけじゃなく普段見逃･･･[2014年12月29日]



･･･ありがとうございます。スクールキャンペーン中!ネイルスクール★キャンペーンはコチラから!成人式ネイル!予約キャンペーン!クリック!ご新規さまネイル勉強中のお客様でした!ぷっくりカメリア即決!手作りブランド風パーツのビジュ～･･･[2014年12月29日]



･･･イルココペリです!お客様ネイルのご紹介です☆箕輪町よりご来店くださいました。リピーター様です!いつもありがとうございますキルティングネイルをご希望でしたので、あり先生のぷっくりキルティングネイルにしましたキルティングの部分･･･[2014年12月29日]



すべてブライダルネイルでご注文頂いたオーダーチップです白フレンチにぷっくりリボンアイボリーの逆フレンチにキラキラストーンオレンジベージュの斜めフレンチにストーン&スタッズご結婚おめでとうございます皆様の人生の大切な瞬間を･･･[2014年12月29日]



ご購入ありがとうございました!40 宇宙を漂う月のヘアゴム 【１点もの】顔のある月のヘアゴム。どこか不思議で絵本に出てきそうです。ぷっくりつやつや。光に当てるととてもきれいです。ゴールドなので品もあります。一円玉より少し大きいサ･･･[2014年12月29日]



～年末年始のお知らせ～チケットハウスきっぷっぷは、年内は12月31日(水)AM9:00～PM6:00までの営業となっております。年始は1月5日(月)より通常通りの営業となります。航空券の変更やキャンセルは営業時間内に、お願い致し･･･[2014年12月29日]



･･･おかず噴出しそうで森田さんに被害が出るとこでした(・・;)今年の笑ってはいけないもすっごく(^ε^)♪楽しみお正月太りどころか腹筋鍛えられます(^ε^)でも、私は確実にぷっくらして帰って来ることになりますけど(T▽T;)そ･･･[2014年12月29日]



･･･スパムを行っている、スパマーを調べるために記事を書いています。この記事にコメントがつくとしたら、それはスパムコメントです。貯蓄銀行の役員を勤め居り、に噴飯(ふきだ)す)ぷっ、馬蹄の音をきいて、わたしんとこへ来ない? はい(･･･[2014年12月29日]



･･･したN様の好きなグリーン&ブルーをいっぱい使いました楽しんできてくださいね～N様のネイルお持ち頂いた画像を参考にさせて頂きました写真では分かりづらいですが一部、ぷっくりしているところがS様のネイルお持ち頂いた画像と･･･[2014年12月29日]



･･･!まず、この人、ペンネーム『あゆみちゃん』から、いただきました。えーー、①堂本剛さんと浅田舞さんのゲストの回を観ました。と。(にの:しやがれか。えーー)メールの返信で、ぷっぷっぷーーと送っていましたね。と。普段、メールは、･･･[2014年12月29日]



･･･き心から嬉しかった本格的なマッサージは36wからにしてねという方針のようなので引き続きほぐすマッサージは続けていこうと思いますそして待ちに待っためーちゃんとご対面きゃーぷっくぷくお目目も開けたり閉じたり可愛かったぁ体重は1･･･[2014年12月29日]



華やかにわかりにくいですがブローチみたいにぷっくりさせています≧(´▽`)≦とても素敵(^ε^)♪フラワーデザインをオレンジに福島区プライベートネイルサロン[2014年12月29日]



･･･|||||オーマイガーット!!頑張らねば。今日の晩ご飯は宅配ピザ～～Ψ(`∀´)Ψヶヶヶ兄がおごってくれるってさ(*`艸´)ウシシシオイオイ。ダイエットは?(￣w￣) ぷっ[2014年12月29日]



･･･と、嫌な思いをしていませんかあなたのジェルネイル、いびつな形をしていませんかPine Nail は、ジェルネイルの≪もち≫≪つや≫≪形≫にこだわり浮かないジェルネイルでぷっくりツヤツヤな美爪爪先からハッピーになりましょうお･･･[2014年12月29日]



･･･上品かつオシャレに着こなしてるのはスタイリストさんの力量か、はたまた勝利さんの力量か… (´ε` )ため息出るほどキレイな顔…・°・(ノД`)・°・この角度、くちびるのぷっくり感際立つー!!髪型、もうちょい長めも好きだけど･･･[2014年12月29日]



･･･か綺麗に咲けない私たちを見に来てねdのカフェ特別ゲストのマリーンさんステーキを出すと遣って来て呉れるんだマリリンモンローに似てるねこの人をゲストにした方は結構昔の人かなぷっでも良いよねモンローほくろも有るからモンローだよ嬉･･･[2014年12月29日]



･･･ートカエルちゃんレインボーシューズキューティーリボントップスチァイナロックブーツ公式ファンブック(コピー提供)オータムリーフグレープワンピオータムリーフグレープシューズぷっちぐみ(コピー提供)パステルリボンクリーミートップ･･･[2014年12月29日]



･･･女は、まだ風邪が治ってなくて、かすれた声で、ママ!アンパンマンの手紙は?って。渡すと、とっても嬉しそうに眺めて今まであげた手紙と一緒に大事にしまっていました。次女はまたぷっくりしたかな?なにもまだ分からない次女にはある意味･･･[2014年12月29日]



･･･たから笑佳子さまって可愛くない???目おっきいし二重だしきれい(´･Д･)」アイドル並みだよね⁉︎ニュース見てて「佳子さまみたいになりたい!!」って思った笑二重で涙袋もぷっくりしててなにあのお顔\(//∇//)\てか最近、･･･[2014年12月29日]



･･･剥がれてきたり、睫毛が抜けたりして、合わないので💦涙袋専用アイシャドウは、発売当初は色違いのベージュを使っていましたが、イマイチでしたがこのピンクを今日使いましたが、ぷっくりとしたキレイな涙袋で、時間が経ってもなくなった･･･[2014年12月29日]



･･･うわ～‼︎で、そのまま降りてきて私の横の通路に来てくれて、左手にマイク。右手は肩ぐらいにあげてくれてて。これは......‼︎(≧∇≦)(≧∇≦)(≧∇≦)♡厚みのあるぷっくり右の手のひら、タッチできました～♡うわ～～～‼･･･[2014年12月29日]



今夜は、忘年会です。飲み過ぎないよう、注意です!ぷっちょのCMで、ちゅー。[2014年12月29日]



･･･少年に逃げ込んだ現実 嗤った(ったった)欲望ないとか偽り偽善者ぶってもしかたないや憧れた夢なんだっけ『ヒーローになりたいの?(笑)』               (うっぷっぷ)   願い口にする「生憎馬鹿につける薬はないよ･･･[2014年12月29日]



･･･さまお越しくださいね❤️今日のご紹介。新人作家さんのレイキモッキさん🏠の新作です!今回は冬なのと、私のわがままで、個人的に欲しかったフエルトがま口を製作いただきましたぷっくり感。このサイズがたまらなくかわいいです❤️中身･･･[2014年12月29日]



･･･やベース紙、文字などはご自分で作られたものをご持参くださいました         それだけでも可愛いボードにさらにお花をふんわりと～                  ぷっくりしたラナンキュラスの花束をあしらったような仕上･･･[2014年12月29日]



･･･クス)のレンちゃん ミニチュアダックスのチョコちゃん ヨークシャーテリアのジャムちゃん ウエストハイランドリアのロビンくん トイプードルののんちゃんミニチュアダックスのぷっぷちゃんゴールデンレトリバーの雫ちゃんまだまだ続き･･･[2014年12月29日]



･･･刷して厚紙に両面テープで貼り、カットするだけ。←この作業は硬すぎるので、旦那さんにお願いしました(笑)でも、自分的には結構いい出来やってんけどなーw❀おまけ✿吸いだことぷっくりほっぺ♥マジ癒し![2014年12月29日]



昨日は、妹家族が会いに来てくれました入院中もちょくちょく来てくれてました1週間ぶりの再会甥っ子、また顔がぷっくりしてた12月の上旬に会った時と変わってて、子供の成長って早いそんなに変わらないのかな～って思ったけど、やっぱり2ヶ月･･･[2014年12月29日]



･･･せてくださいね ではではおNewのお洋服のんき屋さんから 『ボール部ユニフード』ネイビーのボディにチェックとピンクのフードが効いててフードの内側についてるもふもふ生地でぷっくり膨れて可愛いの のんき屋さんでもう一枚 『ブリ･･･[2014年12月29日]



･･･みにあたし200グラムの砂糖を使用です※あたしはいつも水を途中で足すことはないけど、もし豆が柔らかくなる前に水が豆より下になるようであれば水を足してくださいわかるかな～ぷっくりツヤツヤの黒豆だよぉ～‼︎ふぅ～全てのお正月料･･･[2014年12月29日]



･･･magica・愛されうさぎワンピ¥18,900+税Plasmagica・かわモテ系リボンタイ¥3,300+税Plasmagica・モアイメージコーデPlasmagic・ぷっくりぴゅるるん☆ワンピセット¥13,800+税Pl･･･[2014年12月29日]



残すところ２週間弱で卒業のぷっちょ家族になるというご縁は残念ながら結ばれなかったけど、ぷっちょに立候補くださり、その後も熱いエールを送り続けてくださってるご家族が３つあります里親さまが決まっても、ずっとお付き合いは続いています。･･･[2014年12月29日]



･･･なるカフェでしょ?このカフェ、サンドイッチを頼むとこれまた凄い量が出てきます。初めてカウンセリングを受けに来てくれる方々は緊張した面持ちなのですが飲み物が運ばれてくるとぷっと笑ってしまう方が多いです。中には写真を撮る方もい･･･[2014年12月29日]



･･･。普段は、少しでも洗い物を減らそうとしたり、簡単に、早く、と思って料理することも多いけど今日くらいはちゃんとやろ、とがっつり料理に向き合う時間もいいものですね。黒豆も、ぷっくりつやつやに炊けてきました。今までで一番好みの感･･･[2014年12月29日]



･･･育園で先生に何か説明をされたり、怒られた時に、ちゃんと理解したか確かめられるために、普段息子がされていることではないかと想像します完全に目上の立場の振る舞いで、思わず「ぷっ･･･」と笑ってしまいます。◆シチュエーションその･･･[2014年12月29日]



･･･で挽きいただけます。冷蔵庫の中はフリードリンクでしたが、私はアルコールがダメで主人はビールの気分では無かったらしくお水とお茶をいただきました。飲めないけれど、湯上りの「ぷっは～～～」は気持ち良さそうですやってみたい冷蔵庫以･･･[2014年12月29日]



･･･プロモ等リストコピー可リンクです１２月コーデセットファルル購入済みですドレパ&ソラミ予定の方募集キャットワンピ(イオン限定プリパス購入特典コピーでも構いません)ぷっちグミ１月号ファルル付録カードコピー可らぁらリカち･･･[2014年12月29日]



･･･れないだろうけど、喧嘩になるから、一人にひとつづつ。かみさんが注文した和菓子のセット、よくばりセットだったかな。和菓子が二つと好きなお茶を選ぶことができる。ぜんざいだ。ぷっくらと膨れた焼き餅、焦げ目がなんともうまそうだ。そ･･･[2014年12月29日]



･･･りしてますホテルの温泉入ったり、いとことはしゃいだり楽しいですいとこは小6、私は中2なので話が合うちなみに今日のメイクは時間がなかったのでサラッとしました笑うと…涙袋がぷっくりする感じにしました朝一でメイクして今、夕方なの･･･[2014年12月29日]



･･･すとゆう...笑何回かやってたらうんちさんも一緒にこんにちは☆笑一つダメになりました!もっかいチャレンジして成功🎵よーし✨それからしばらくしてまた踏ん張り出すさくら「ぷっ!」またでたのかなーと確認したらおならだけだった!･･･[2014年12月29日]



･･･過ぎてキャンペーンハガキが全然ない＼(゜ロ＼)(/ロ゜)/スーパーもあまりない＼(゜ロ＼)(/ロ゜)/キャンペーンハガキ対お野菜の交換してくれる方いないかなー(*_*)ぷっ頑張って探そ～っと(*^^*)Android携帯か･･･[2014年12月29日]



･･･てさ洗濯洗剤柔軟剤ボックスティッシュトイレットペーパーなどなど購入してきたあっ...食器洗剤買い忘れたあとから、また行こ...あっとね～若者商品をげっつしちゃった涙袋をぷっくり可愛く見せてくれるプチプラなこのコピンクとベー･･･[2014年12月29日]



今年もたくさんお世話になりましたPrismStone原宿さん年内最後のイベントまずは親子限定なので、応募資格は無かったぷっちぐみの6周年記念パーティー入れないものの、外から音モレでも楽しもうかな～と思い若干の二日酔いながらも朝か･･･[2014年12月29日]



･･･nagimamaさんのハンドメイドの達人のクオリティで、売り物のようです。ありがとうございましたりんご♪さんプレ企画に当選させていただきました。キラキラメダルにおまけにぷっちぐみのカードもありがとうございます。ぷっちぐみか･･･[2014年12月29日]



･･･はお二人のお客様にセミオーダーいただいたもののご紹介です。革の宝石ルガトー紺のコインケースと革の宝石ルガトーの新色紫のL型長財布です。コインケースはシンプルな形ながら、ぷっくりと全面が湾曲しているので、小銭がスムーズに出て･･･[2014年12月29日]



･･･い???と思いググってみると、、、、、どうやらコレ、粘液のうほうとか言うやつの可能性が大!!!口の中に無数にある唾液を出す腺の一つ?が傷つき、唾液が正常に出せなくなってぷっくらと膨れるのだそう。溜まった唾液がいっぱいになっ･･･[2014年12月29日]



･･･詣デートさっそれとそれと６日に控えてるみんなと行く串カツが楽しみすぎて😂😂明日から6連休だからゆっくり休む～時間があれば２０１４年振り返りブログ書くぞおおおお～!!ぷっぷっ[2014年12月29日]



･･･じゃらしと戯れるツリー、この時ははりきってた割りに最初から寝技全開その上、休憩ときたもんだいいのいいの、全ては気の赴くままでじーっとねずみさんを見つめるツリーのマズルがぷっくりしてましたね急ぎ足で更新します今日は29日で毎･･･[2014年12月29日]



･･･の草だんご❤︎昨日はかなりのんで父と二人で焼酎一升瓶あけちゃいました(￣∀￣*)♪母の友達のスナックママさんがあんたら親子どんだけのむんwwwっていってたー(*￣m￣)ぷっ スナックではお菓子もチョコも食べまくって今日は体･･･[2014年12月29日]



･･･!そんなつまらない私の備忘録よりもzazieさんに教えてもらった  『木嶋香苗の拘置所日記』  がおもしろい。ワイドショーに興味がなかった私でも、この日記はおもわず 「ぷっ」 っと笑ってしまう感じがすごい。いやーーーー  ･･･[2014年12月29日]



･･･構人が住んでる家にお邪魔しました(≧▽≦)「急に失礼します、先輩」「あぁどうも」「ご存知?実はね、モーガナって女性が、犯罪的な過去を持ってるって噂よ!」「えぇっ!?」「ぷっ、そんな噂があるのか?」「あくまでも噂なので、笑い･･･[2014年12月29日]



･･･写真集も    買ったにょにっゆづに～にのお切手も買っちゃう    バカちんにゃんらよ～～～っ(￣-￣;)ふんっマロン:・・・・。手形ちゅきだったらちいでしゅ(￣w￣)ぷっ★でもね、でもね、画像フォルダはあニャたたち満載な･･･[2014年12月29日]



･･･もキョトン。時間が経つとぐずり始めちゃった( ꒪⌓꒪)20分ほどでお散歩終了～帰ってから号泣!少しずつ慣れてくれるかなぁ?今度またチャレンジしようね!ほわほわまめたん♡ぷっくりうにたん♡[2014年12月29日]



･･･ない今年中に仕上げようと思って描いていたチョークアートがあります。ウクレレおじさんひつじの被り物Hau'olimakahiki houハワイ語で「あけましておめでとう」ぷっと思わず吹き出してしまう微笑ましいおじさん一応モデ･･･[2014年12月29日]



こんちわ .イオンにお買い物してきました ♡.こーにゅーひん  あっぷっぷ--- .  |(￣3￣)|ももクロちゃんの本 📚 かってきましたよぉん  ʕ•͓͡•ʔ-̫͡-ʕ•̫͡•ʔ♪まえからずぅーっと欲しくて。。お小遣いもら･･･[2014年12月29日]



･･･「風林火山」にリニューアルしようかな?まずは手始めにMIFUNEさんに「風林火山」ロゴ入りのシルクスカーフを作って頂いて最終的にはケイスケカンダさんに「風林火山☆☆」とぷっくりした文字をアップリケしたトレーナー作ってもらう･･･[2014年12月29日]



･･･必至だったので、クリスマスツリーをハンドメイドして出窓に飾りましたこれなら、娘が触りたがって放り投げられても安心♪ミニツリーも作って親子にしてみましたサンタの衣装後ろのぷっくりツリーがお気に入り私は、お店とかでクリスマスソ･･･[2014年12月29日]



･･･ックばかりでした11月はピンクにホワイトラインで女性らしいデザイン12月はオフホワイト系のカラーにライン切りしてチェックをいれました画像ではわかりずらいですがチェックにぷっくり感が出ていてとても可愛いんです年内に何とかご紹･･･[2014年12月29日]



･･･、応援の気持ちを送って下さった皆様、スタッフの皆様、出演者の皆様、本当にありがとうございました☆華彩組はみんなのホームですいっちょうらでおめかししておでかけしたっちょ♪ぷっちょ♪WITTAMERは超絶美味しい６月ぅ～♪池袋･･･[2014年12月29日]



･･･見れまへん∑(￣Д￣;)昔からのトラウマですわ。でも、おもろい主治医で。ワテ、話は、ほとんどでけんが、主治医の今日の会話は、中々、よかったかと。主治医｢ねんざしたん?、ぷっ(≧ε≦● )。もー、ケガが、耐えんなぁwww｣ワ･･･[2014年12月29日]



とってもミルキーなお色目に、細かいラメを入れたワンカラー☆マットな白に、小粒なぷっくりハートをあしらって、とってもガーリーな可愛いネイルです(ノ´▽`)ノお客様の雰囲気にピッタリで、とってもお似合いでした◎写真じゃ、ラメ感が分か･･･[2014年12月29日]



･･･を出すのにこだわられていて 何度かやり直されてましたが最終的にはご満足頂けて良かったです 着色も上手に仕上げられていました  手前が生徒様作品です まがりせんべいの艶々ぷっくり具合がより一層食欲そそります  雪の宿ならぬ・･･･[2014年12月29日]



･･･ みなさんは今日どんな風に過ごしますか?  今日もお仕事の方頑張ってくださいね(^^*)   今日も１日顔晴るん♪ いってらっしゃーい(*・ω・)ノいってきまーす◎  ぷっか  [2014年12月29日]


