
今日はお掃除を頑張ったので、自分にご褒美バニララテですぷはーやっぱりこのホッと一杯が癒やされます個人的にはラテ系のが一番好きです明日は引き続き掃除をしてから、年末の買い出しに行く予定ですなので、今必要な物のリストアップしてます大･･･[2014年12月29日]



今日は遅いスタート連日の外出にカラダが疲れてたみたい今年最後の外科へ駆け込み喘息で薬が飲めないから湿布と電気治療その間に洗濯槽クリーナーで掃除(洗濯機がね、偉いぞー、笑)洗濯槽スイッチオン!で、ひと息のぷしゅこらーお子ちゃまー、･･･[2014年12月29日]



この前、撮影した商品ができあがったので貰ってきました～(*^^*)  激かわすぎるカレンダー(灬º Д º灬)照…♥ かわゆすぎて、鼻血が(灬º Д º灬)照…♥あと、ぷりちー瑠花ちゃんとの2ショットもっ  かわゆーーーー。゜(･･･[2014年12月29日]



水曜日のネコ美味しい～フルーティだ。オレンジピールを使ったベルギー製法のビールなんだって。ぷはぁー。ブログをまとめてみる >[2014年12月29日]



こんばんわんこッ朝からTwitter入れなくて、(A;´･ω･)アセアセしたひとにゃんことシンガーソングライターアイドル鈴音ひとみです開いたらいきなりログイン画面出てしかもログインできないとかー＼( 'ω')/ウオアアアアアア!･･･[2014年12月29日]



こーんばんわるあなと遊んでましたたた⸌◦̈⃝⸍もーそれはそれは楽しかったですよオソロのピアスつけてーGUで服とかいーっぱいみてranzukiみてふむふむってかんじしてもー楽しすぎて楽しすぎてなんで別々の学校なんーって思ったよ(;･･･[2014年12月29日]



ぷぇーヽ(;▽;)ノバイト疲れました(^_^;)8時間半頑張ってきました(つд⊂)今日は長期のバイトのシフトが入ってないのでいまから年賀状印刷＼( ´ω` )/そういえば年賀状送る人に希望聞いてなかったな( ´-`).。oO()･･･[2014年12月29日]



最近ぷーちゃんの心配ばかりのブログになってしまってました。昨日もたくさんのアドバイスありがとうございました。今日の体重はギリギリの83グラムです。今日はしろの動画を貼ってみます。ぷーちゃんが具合悪くなって載せそびれていました。と･･･[2014年12月29日]



生後79日目本日２度目の更新です。結局おっぱいの詰まりは自力でどうにも出来ず授乳でもうんともすんとも。。今日営業してそうな助産院を昨日の内に探しておいて朝一で連絡。しかし、、電話繋がらず(ノД`)うんうん、そうだよね。もう休みだ･･･[2014年12月29日]



･･･ちのチームに負けるとトーナメントには影響しませんがチームとハンネの頭にダメをつけてもらいますアメブロのプロフィール編集で名前を変更してくださいすなわち俺の量産型!!!ぷぷーーーっ!!( ´艸`)で乱入専用チームのメンバーは･･･[2014年12月29日]



年の瀬ですね。皆様、いかがお過ごしでしょうか。我が家、12月は、ケーキラッシュです。8日が次男ぷーの誕生日、19日が夫とんとんの誕生日、そしてクリスマスと、ケーキ食べまくり太りまくりです。今年は、27日に来客があり、おみやげでケ･･･[2014年12月29日]



･･･本当に大好きな、神の存在!!いつまでも見ていたいスイーツです♡あんずさん↓↓↓↓↓↓あんずさんのページ♡おもてなしのお皿やお酒の量!広くてオサレなキッチン憧れます!みっぷーさん↓↓↓↓↓↓↓みっぷーさんのキッチン♡美人さん･･･[2014年12月29日]



ぷり機が盛れるのなかた。弾丸温泉ツアー楽しかった❤やはり相棒は落ち着きまする。だーーーいすきよ。お肌プルプルなったかな?♡LINEのtop変えよーっと＼(^^)/今日は新さんが運転してくれたお疲れ様でし♡♡ショートって楽ちん♡♡[2014年12月29日]



･･･ただけでもうやってませんw動物クエはホントやる気でないんっすよね～ヽ(;´Д`)ノ次に備えてますwでも、、開始は遅くなりますので・・クリアなどは考えてませんwワールドwぷーさんだったのでやってみみまたが、、惨敗wお家完成す･･･[2014年12月29日]



ぷはー疲れた。二連休とって、2日間寝たい。体の疲れがとれない。。。まぁ今日も風邪気味だし、寝てたらよかったんだけど。ネイル行ってきました。楽しみの一つだし、リフレッシュなかんじで有効には使ってるからいいの。帰宅してすぐ寝たし。ニ･･･[2014年12月29日]



もとDVしてた妻、えりかです。年末なので、今年の振り返りをしてみます。私、今年の初めに「マインドブロックバスター」のセラピーを人から受けました。そのときは半信半疑だったけど・・・。振り返ったら、人生が、がらっと音を立てて変わって･･･[2014年12月29日]



･･･1個*ピーマン*玉ねぎ*ちくわ夜ごはんおでん*大根*じゃがいも*糸こんにゃく*こんにゃく*結び昆布*がんもどきホットサラダ*人参*ブロッコリー*プチトマ*手作り梅ジャムぷーさんのカレー小皿分[2014年12月29日]



先日購入 したコーヒーが美味しかったので、忘れずにレッツラゴー。【ドトール 大分中央商店街店】 様々なコーヒーが並ぶ中、「ワタシセレクト」は・・・・【数量限定 プレミアムマイルドブレンド】 今回はワンドリップではなく、お店で挽い･･･[2014年12月29日]



この日はのりたさんたとクリスマス過ごした🎅🌟よみうりランドとっても綺麗ではっぴ～でした🌟着くのに4時間くらいかかったけどドライブも楽しかった～🚗意外とアトラクションも楽しくて大満足～!!これだけは乗るの拒否した✋(笑)ち･･･[2014年12月29日]



もう、29日なんですね*\(^o^)/*2014年もあと、3日ですよー!さちです♡いつもは地元のカウントダウン花火いくんやけど、今年の年越しは、DIVAですよ(*´꒳`*)明後日は皆さんで年越しましょ♡*°年末も休まず営業なので･･･[2014年12月29日]



ブログネタ:大掃除、気になるところは? 参加中こんばんは、しのんです。今日はモヤモヤがたくさん、盛りだくさんです。ハイ。年末に怒りまくっております(笑)まあね、みなさんにわかってもらいたい訳じゃないのでね、スルーしてもらえばいい･･･[2014年12月29日]



     明日朝早いから もう寝るよおー     夜ははじめてちゃんぽんを  食べてきたよ 皿とレンゲの大きさにびっくり めっちゃ美味しかった     おやぷみー    ・・・[2014年12月29日]



明日30日の特別営業～詳細等、UPしていきますまずは仕込みから～ イベリコ豚バラ 鯛のあら  アワビ～ 鯛の昆布締め 極旨鶏のスープ着々と進んでおります【極旨鶏】【鴨だしそば】それから???の正体は【極鯛だしそば】全品1000円･･･[2014年12月29日]



名古屋ガイシ，お譲り先決まりましたありがとうございました～引き続き代々木重点でお譲り先探しています↓       ↓       ↓       ↓ツイッターでもお願いしていますが、 ブログでも再度お願いいたします2月1日(日)･･･[2014年12月29日]



･･･ました。なかなか上野に行くことはありませんが、又是非行きたいなと思う素敵なお店でした。今年ももう暮れようとしていますが皆様どのようにお過ごしですか?私は大掃除もせず夫とぷー太とだらだらと過ごしてます 苦笑今年もお正月の用意･･･[2014年12月29日]



勝ち馬が強かったあまだ５歳やし、来年も楽しみやね２着のリッキーもやっぱり逃げるとしぶといね残念なのはアキュートの伸びなさっぷりよっしゃーと思った直線やったんやけど…まあでも、８歳でよう頑張ってるささあ、おっさんも中休みなしの金杯･･･[2014年12月29日]



ぷはー疲れた。二連休とって、2日間寝たい。体の疲れがとれない。。。まぁ今日も風邪気味だし、寝てたらよかったんだけど。ネイル行ってきました。楽しみの一つだし、リフレッシュなかんじで有効には使ってるからいいの。帰宅してすぐ寝たし。じ･･･[2014年12月29日]



今日は、朝から喉が、イガイガっチー＼(^o^)/やられた(>_<)風邪は、いやなのに～ん。でもねでもね、乾燥しないように、マスクして、寝なさいって言われたからね試そうと思ったんだけど、ね、鼻詰まってるから息できなくな･･･[2014年12月29日]



こんばんは!諒です!今日は地元の友達と飲みに行ってきます!小学校からの腐れ縁と、専門学生時代に仲良くなってから知ったけどまさかの地元が同じだったっていう友達と!笑どっちも音楽仲間なんだよー(›´ω`‹ )というわけで久しぶりの再･･･[2014年12月29日]



今年の事は今年中に書かなくっちゃ!!優しいぷりまはね ばんびにもニット作ってくれてましてん♪♪ くじらさんとイーグルさんだよ♡ばん、似合ってますか??ばんびの顔はあれやけど、かっこいいねぜーんぶ丸投げしたらこーんなかっこいいのが･･･[2014年12月29日]



･･･よ♪ 何かよく分からない子に餌あげ体験をしました!一二三みたいに この子たちの中では一番強い子だったそうですよ! お家でも コザクラインコに餌やり体験してたよね♪今日はぷーたとさくらの写真しかないからさくらが司会進行係をす･･･[2014年12月29日]



去年の今頃なにやってたかも覚えていない(たぶんドラクエ。間違いなくドラクエ)アタシです。土曜日からアタシも９連休に入りましたが、毎日忙しい・・・・・３連チャンのお出かけで、大掃除の「お」の字もやってませんし、日々の家事すらやって･･･[2014年12月29日]



こんにちはー( ´∀`)すでに年始の仕事が憂鬱になりつつあるyuです。(はやい)あーいやいや。そしてHDDの整理が全く捗らないのはなぜ～去年の紅白を今さら編集してるんだぜ～ワイルドだろ～嵐さんがかっこよすぎて観ちゃうんだよー( ･･･[2014年12月29日]



お疲れ様です。ジョニーです^^久しぶりに復活しました。いや～～寒いのが駄目な人間なのでなかなか更新が滞りがちです。まぁ何をどう書こうか悩んでいたりもあるんですが、今はCSで映像の世紀を見ながら書き込みしています。個人的に昨日、お･･･[2014年12月29日]



 美的 女子ぷーちゃん  もっさりだなぁええこ。ええこ。今日も元気。一緒にお正月を迎えようねぇ。[2014年12月29日]



･･･そうでした～今日もボディは短くすっきりカット頑張ってくれました次回のご予約もありがとうございました～来年も会えるのを楽しみにお待ちしてます黒柴のプーです・毛量たっぷりのぷーくん。ふわっふわの柔らか～いアンダーコートが沢山抜･･･[2014年12月29日]



･･･これだけ素敵じゃ。。メジャーデビューも決まってるみたいだし。あの、、、ビジュアルがとてもよい方たちの集まりな気がしてならないA-Sketch、、ϵ( 'Θ' )϶ふらんぷーるやらうぃーばーやら。。あ、NICOもか(´-`)･･･[2014年12月29日]



パート分けをまとめてみました!五十音、アルファベット順に並べました。ユニット別は「テーマ」でまとめています。愛してるばんざーい!愛は太陽じゃない?秋のあなたの空遠くあ・の・ね・が・ん・ば・れ!ありふれた悲しみの果て永遠フレンズ乙･･･[2014年12月29日]



･･･スマスだけお休みだったのでメープルのトリミングをおうちでしました。休みなのに仕事してるみたいなかんじでしたが…その日しかできる時間がなかったのでクリスマスなのにごめんねぷーちゃん!(笑)ピーナッツにしちゃいました!!テディ･･･[2014年12月29日]



あーー頭が痛い。お腹も痛い。気持ち悪い。やる気が起きん。脱力感半端ない。そして眠い。ひたすら眠い。辛い…orz 泣超憂鬱なこの期間。やっぱり女ってしんどい(゜´Д`゜)薬飲みたいけど効いてきたら爆睡してしまいそうやし…(´・ω・･･･[2014年12月29日]



四連休明けのお仕事でしたー。夜中から雨の音聞こえてて、このまま仕事休みになるかなーと思ってたら朝起きた時には止んでて曇天。そうー、昨日寝れなくて3時位に寝たので5時起きとってもしんどかったです。笑頑張って準備して仕事場に向かって･･･[2014年12月29日]



(お題に一言ボケて byアメーバ大喜利)たっちゃんさんのボケをもっと見る[2014年12月29日]



『 くんくん。 かがみさんにしつもーん』 『 ぷにゃはどーしてこんなにかわいーのでしょー』とは云ってないと思いますが、私がポイ捨てしてしてた手鏡が とっても気になる お年頃のぷにゃさん+:-:+:-:+:-:+:-:+:-:+:･･･[2014年12月29日]



こんばんは。のあのあです( ´-` )2014年ももう少しで終わりますね(´･ェ･`)はやーい。そして昨日は今年最後の定期LIVEでした。そして、夢iroまかろん。のCD発売日でした新曲も披露できて大盛り上がりの一日でしたね(❛･･･[2014年12月29日]



１２/２８ぷろつーーるがっきょくの構成くみなおてましたあブロックメソッドおーよーそれありますレベルのリミックスであるようであるけれども、それが、仕事sei、時間、それが欠き、であること推測とアルゴリズムによりさ生成れたリミクスが･･･[2014年12月29日]



日曜日、のあさん今年最後のトリミング行ってきました*^^*帰ってトリミングアフターの撮影会～♪でも、蛍光灯の下では角度にもよるんだけど影が濃く出てしまって、黒ぷーのあさん、何時にも増して真っ黒になっちゃいました(>_&lt･･･[2014年12月29日]



明日はようやくおやすみ"((∩´︶`∩))"たった３勤。されど３勤…忙しすぎて濃かった…しかし、ある意味何かを学んだ気もする意味深いモノでもあった。今日、たまたまレジをした。そしたら1000円合わなかった。決･･･[2014年12月29日]



･･･ぁーって。あそこのランクまで行くとそんな事ないのかな?詳しく知らないから、なんとも言えないけど。 でも、選考発表のリンク上で言うのは…素敵に幕引きしたかったのかな?腹黒ぷーは思ってしまった。にしても、代表選より早稲田の院へ･･･[2014年12月29日]



･･･楽しかったわもちろんクレカツも誰かさんと同じもの捕ってるね(笑)ちなみにぽてはこんな感じ店員さん優しいから最初から足ギリに置いてくれたーそしてー。今日も!念願のーーはなぷーちゃん!本当にかわいさ半端ないねあとー色々。捕りや･･･[2014年12月29日]



こんばんは。キラリ、そしてポエチカ(POECHICA)のぷーです!聞いて聞いて!前から入荷してーと頼んでた素敵なネックレスがきらりに来たんだよっ(^_-)京都・清美坂ガラス館さんの「スウィートハートリカ」「スイート」ではなく「ス･･･[2014年12月29日]



･･･、あど待づだげだすけ。とにがく、しっかりした姉ちゃんいでよがったでぁ。感謝つが、今のだげで十分なのに、来たらまだ金もぢさなって困るなぁ。。(遠い目と、なにがともあれすろぷー引退 出来たことがナニより最後の1年くらい…か?ず･･･[2014年12月29日]



こんばんは本日は朝一からおじろへ朝からピーカン下界では霧がすごかったので心配していましたがんーゴンドラで上っていくとまぁーこんな感じ素晴らしい雲海が広がっておりましたね。これはいいかもなぁー的。天候:晴れ時々曇り午後に時々ミゾレ･･･[2014年12月29日]



ゆうべ、「あれ?なんか風邪はひいたかも～」と思い、朝になってスッゴい調子が悪くなっていたら、一日中堂々と寝ててやろう!と少し期待していたにもかかわらず、今朝起きてみたら、まるで元気だったことで、逆に元気がなくなった私です(￣∇￣･･･[2014年12月29日]



レンタルてーぷいてーば見てここに感想ば書く… がこの秋の目標だっけのなってパロるごどなのおが、ここ②週間、レンタルランドしてきたもののまゆっきし見ゆことなしに返却してしまぅことになり、とぅとぅ今週は、レンタルばしに散歩にれかけゆ･･･[2014年12月29日]



･･･この人、ペンネーム『あゆみちゃん』から、いただきました。えーー、①堂本剛さんと浅田舞さんのゲストの回を観ました。と。(にの:しやがれか。えーー)メールの返信で、ぷっぷっぷーーと送っていましたね。と。普段、メールは、よくする･･･[2014年12月29日]



･･･ーーー(≧∇≦)じゃキメタ♡絶対似合う!!!!!って見えたマッシュボブにしよっ(≧∇≦)ほーーーれやっぱ似合う♡ママと一緒にしほちゃんもカット♡いい顔してねーーー♡ぷぷぷーーーーーしほちゃんらしいいいお顔ーーーじゃあまた来･･･[2014年12月29日]



はあーい!ジェシっち!⚽のじぇしーです!(笑)最近.おうち着いたらホットカーペットで寝てしまいます＼(^o^)/低温やけどになりそーで心配なんでやめまーす!(笑)そーそー!今日も.トレンドの新商品入ってきました♡わたしが.好きな･･･[2014年12月29日]



せっせと荷ほどきしてますが、これらが使えない。。こーゆー三段ボックス?的なやつが全くはいらない!!!あと少しなのに。もう怒ったぷー[2014年12月29日]



･･･ョンありますよね?自分だったら…ふつうに「スプラッシュマウンテン」「ビッグサンダーマウンテン」あと「ツアーズ・アトベンチャーズ・コンティニュー」とか?可愛い系だったら「ぷーさんのハニーハント」とか?私はハニーハントめちゃす･･･[2014年12月29日]



みなさま、こんばんはです本当に月日が経つのは早いもので２０１４年も残り３日となりましたにこにこハッピーで残り３日間を過ごしていきたいと思いますそれでは、trimmingに来てくれたかわいいわんちゃん達をご紹介したいと思いますふわ･･･[2014年12月29日]



･･･の事過ぎて思い出せない( ; ; )ちなみにワンスとワンマンの抽選は外れたので待機しました笑乗ったアトラクションは↓クルーズ&ナイトクルーズバズスモールワールドぷーはにカリブホンテチキカンベアフィルハーくらいかな…･･･[2014年12月29日]



･･･来ました\(//∇//)\朝から下準備を済ませて、いざ出陣!今回は参加する方々が多いからMAXデカ鍋で豚汁を仕込み…笑程なくしてpiroさん、烏龍茶さん、隊長&ぷーさん到着(`_´)ゞその後に続々と腹を空かせた大小･･･[2014年12月29日]



質問(*´▽`*)ノ゛☆ありがと☆ぷりりんちゃーんイベントどこいく～～イベントはいっぱいいきたいけどいけるとしたら神奈川と千葉かな～～だからぷりりんちゃんと一緒だ(*≧ω≦)(≧ω≦*)ねー質問返し①♡あだな♡質問返し②JJペア･･･[2014年12月29日]



･･･衣替えの際にサイズに合わない服は捨ててきたはずなのに“１２０センチ"のズボンやらなんだかんだ着られないよう服たちがこんなにいっぱい(*>ω<)=３ぷー物をベランダに出したらたんすの入れ替えをして♪子供･･･[2014年12月29日]



のんちゃんシャンプーコースですショコラくん今回はシャンプーコースですティガーくんシャンプーコースですぷーちゃんカットコースです✂️キングくん全身バリカンでスッキリです[2014年12月29日]



石田にゃんいちさん、うちのぷーちんさんです。今年もお世話になりました!チャオパニック[2014年12月29日]



やぁ、みんなぁ(^ー^)ノくまくんだよ。きのうはじめて、べすぱにのってぷちつーだったよ。ぼくのいすがないから、もっずこーとのなかにはいって、あたまだしていったんだぁ。とうきょうわんのとんねるをくぐり、げーとぶりっぢをわたったんだ･･･[2014年12月29日]



[2014年12月29日]



今日もヤバッ!俺めちゃお腹出てるやんくわばらくわばら右の男は桑原今日も3人でハンティング!何をって?夢に決まってるじゃないかジャマイカ!と、言うわけで今日はミナミの街をぷらぷらー。ふ年末を暇そうにしてる奴らがゴロゴロいるぜこいつ･･･[2014年12月29日]



▲アニルの忠告を無視して沐浴写真に残せなかったのが残念ですが。頭まで浸かってみました。ちゃぽーん。うーん。なんか。すっきりした気がする!!!ちなみに、お腹はずーっと壊してたので、ガンガのせいでお腹壊したのかどうかはわかりません!･･･[2014年12月29日]



･･･事過ぎて思い出せない( ;  ; )ちなみにワンスとワンマンの抽選は外れたので待機しました笑乗ったアトラクションは↓クルーズ&ナイトクルーズバズスモールワールドぷーはにカリブホンテチキカンベアフィルハーくらいかな…･･･[2014年12月29日]



はろぅ。みうちぃでござる。もぅ、年末…今年1年何やってたっけ。あまり記憶にありまてん…。海もぷーるも行けてない。涙TDSは行けたけどね～(●´ω`●)みんなは何してたかな??受験生は今頃勉強に追われてるね～。私も去年大変だったな･･･[2014年12月29日]



♡2014年♡♡１月♡0111 kmlo@東京0112 r@東京0118 r@京都0119 r@滋賀0121 r@奈良0122 r@和歌山0124 r@神戸0125 r@大阪12日のmemeのついでにkmloちゃん♡楽しかったけ･･･[2014年12月29日]



･･･型!」涼くん「僕もA型」ごーしゅん「B型…」大ちゃん「じゃ帰って」大ちゃんしどいwww自分を一言で表すと「フリーター」事務所に所属してないフリーなので。仕事がないときはぷーたろー。守ってくれるものもなければ怒る人もいない。･･･[2014年12月29日]



ひーぷーさん☆こんにちは♪「心はいつも前向き」でお馴染み、ティーパラネーム☆ともぶんです。ひーぷーさん…さんけーしむたんと思わず、芸能人も引退しないで下さいね♪１人カラオケの成果は出ましたか!?あと、屋根の無いバスに乗った事があ･･･[2014年12月29日]



･･･けど、俺の自己採点だと、赤組が優勝で、MVPは、牧子さんだよ!!あの歌声は、癒されました!DJモーリーは、なんかインチキな感じだったね!上手かったけどね♪特別賞は、ひーぷーさん。新人賞は、杉原愛アナウンサーでした!誰がどの･･･[2014年12月29日]



あっという間に年末ですね～(。>д<)早いわ～(笑)昨日からりんちゃん～(。>д<)嘔吐&下痢～(T_T)そしてぷーちゃんも今日から下し気味～(T_T)はぁ・・・疲れる(笑)でもそこまで酷くないか･･･[2014年12月29日]



･･･うです。私はくしゃみや咳を浴びまくってるわりに今のところ全く移ってないです。お正月にダナ実家に泊まりに行くのでそれまでに治ってほしいんだけど、どうだろう…。「まどんかっぷーいん  みたい!」と、掃除してる私の後ろをちょろち･･･[2014年12月29日]



･･･欲しいのよ?ランバンのお姉さんからのアピールが刺激的で有りますね・・・。青のレベルまで超絶技巧、素晴らしいですね・・・。さすが着物スリーブが機密事項でられたまで・・・。ぷーさんに宜しくね・・・。ぷーさんは蜂蜜意識で私は知ら･･･[2014年12月29日]



･･･黒バスネタバレ)祝!おまけ連載スタート☆☆とりあえず，緑間・・・前髪どうしたのだよwあなたのHSKは何も言わなかったの?そして，むっくんが可愛すぎた件・・・高２男子が「ぷーーーーーい!」って・・って・・・黄瀬・・・相変わら･･･[2014年12月29日]



今日はおばあちゃんと妹とお出かけしてきたよーっすーっごいひとおおくてびっくりした人混み苦手なんだよね、、おばあちゃんと３人でぷりをとったのーっおばあちゃん意外にのりのりでとってくれたプリはっておくねーっ💕今日のコーデは⇧だった･･･[2014年12月29日]



もう～い～くつ寝ると～がますます現実に。早いもんです。やっぱり年をとったんでしょうねで、あいかわらず居候のトイプーのダイちゃんがまだいてます。飼い主が入院したり、体調悪いので散歩(トイレを兼ねてます)ができないので、うちにいてる･･･[2014年12月29日]



今日は抗がん剤治療の日で病院行ってきたのだ前の日に天気予報で病院があるところはってなってたから行けるか心配だったけどとりあえずでしかも年末で道も空いてて早く着いたのだ患者さんも少なくて早めに順番来て安心してたら免疫力を測る数値が･･･[2014年12月29日]



･･･間全く中身が変わってないね～。顔はちょっと老けたけども(笑)とこちゃんの卵詰まり騒ぎはあったものの、大きな怪我も病気もなく。しかしとこちゃん、この冬でちょっと太ったな。ぷーすけ。君が喜んで私の髪で遊ぶので、なかなか髪を短く･･･[2014年12月29日]



こんにちはぷー子です来年の目標. 勉強して知識を増やす。. 人の為に役に立つ事をする。. 資格を取る。(心理カウンセラー、リフレ系). 直ぐに怒らない。. 魔女になる。. エネルギーをうまく使えるようにする。そして素敵なダーリン･･･[2014年12月29日]



歯磨きガムをあげるとわんこ達はこうやって持って食べる⬇⬇この前足が可愛すぎる(笑)ギャオ～寝起きボサボサぷーどるっ年明ける前にお風呂入れなきゃ[2014年12月29日]



雀力ないわぁ(￣◇￣;)自分。高い手作ってもアガられないし追っかけられて負けるしさっき３局で３着３着ラス～⤵︎駄目ぷー(。･人･`。))泣土曜日でやっちまった局がドラ３ピン[2014年12月29日]



･･･れへんからな』先ほど昼食の食器、兄たちの分を並べてくれたチビ天ちゃん。あらあら兄天１の食器だけ、片付け始めたよ。チビ天『あったまにきた!許さんからな!』怒ってマンボ～～ぷーりぷり～～どないしたんやろね～しらーんふりしてきい･･･[2014年12月29日]



美味しいコーヒー&ゆっくりとした空間を求め、向かったのはコチラ。【Es+sense(エッセンス)】さん 店内には、大きなTREEが (※クリスマス前の訪問です) 「ワタシセレクト」は、本日のコーヒーの中から【ブラジル サ･･･[2014年12月29日]



ぷーぷーしまくりです姉さん[2014年12月29日]



久しぶりにマイメロちゃんを購入大きめの保冷バッグ柄あっぷー保冷バッグだけど、出産の時の入院バッグにしようかなもう一つはムスメちゃん用のリュック上のマイメロちゃんのところは反射シートになってますSサイズって書いてあって、ムスメちゃ･･･[2014年12月29日]



いないいないバーッ‼︎って⁇ぷーさんのはちみつポットから出て来たのは杏ちゃんでした💕http://petpic.jp/pictures/3307175?pf=abanzerikoパシャっとmyペットより投稿[2014年12月29日]



今日は久しぶりにピタパンを焼きました。最近作ってなかったから、色々手順を忘れてたけど・・・オーブンの中でぷくーっと膨れてくれてよかった。1回目(写真)の方が膨らみはよかったけど、2回目の方が形はよかったです。そして、お決まりのピ･･･[2014年12月29日]



牛乳を使った牧場風ラーメン期待半分、不安半分。。も、味噌ベースにバターも加わりクセになるほど旨くてびっくり!!ぷーさん情報ありがとね～(￣▽￣)bブログをまとめてみる >[2014年12月29日]



･･･今日は29日で毎月恒例の肉球祭りの日いつも忘れて翌日に祭りを開催してましたが、今日はブロ友さんの記事で気づいて間に合いました～ある日のツリー私のお膝に上がっていました「ぷー母さん、29日は肉球祭りなんだってね。」そうよ「じ･･･[2014年12月29日]



今日奇跡的におやすみなわたし。なぜ?明日残業確実なぜ?(笑)そして病院めぐり。眼科行こうと思ったら60分待ち。ディズニーランドか!!!!!!ってことでやめた。(笑)ディズニーいきたい。。。ぷーさんかわいいなぁぁぁぁ[2014年12月29日]



今年もあと3日だ!わが家も明日から帰省(といっても市内の実家→都内の義実家という近場)なので、今日はゆっくりday～雨だしね。色々撮ってた写真があるので、まとまりないけど載せまーす!土曜日はiPhone復活に時間かかって夕飯作る･･･[2014年12月29日]



･･･ゆあれちゃいそうやけどじっさい てゆうかあたりまえなんよね わかってるわかってるけど～!笑ただ ふつうにふつうとゆうかちがう であいかたならもっとさ あえてたよねあとさぷーちゃん げんえきならなってすこし すこしだけ おも･･･[2014年12月29日]



･･･に行きなさい』と不安なまま過ごすより、ちゃんと診てもらえって怒られました病院に行ったものの既に出血は治まってる…いつもと違うDrに診てもらったところ・出血は止まってる・ぷーちゃんは元気!・流産防止の薬を１週間・出血が治まっ･･･[2014年12月29日]



･･･?と思ったけど(でもそういうのは揃えたくなる母)三つともパターンが違って 面白かったー!こっちゃん爆笑!この絵でも爆笑できる人だからね。たぬきさんはっぱのせてるよー!ぷぷーーーーー!!!このタヌキ めちゃかわいい。母大好き･･･[2014年12月29日]


