
･･･やらこうたらああたら、全く意味がありません。どうでもいいことな筈なのに、続きが気になって気になって、こんなもの体にいいはずがありません。全く何を考えて描いているのやら、むかむかむかむか。大事なことも描いてあると思います。主･･･[2014年12月29日]



･･･、おでかけしたんですけど、とっても残念なことがあって。久しぶりに輩が発動。おとなしい顔して、怒ると怖いんですよ、ワ・タ・シ(なんせ、や○ざな町、ご○うのヒトですから～)むかむかしてました。なんだろね、調子悪いねー。あ、気分･･･[2014年12月29日]



･･･うですう、嬉しい😭打ち上げも楽しかったないつもメンバーにうるさいと言われるので大人しめにしてたの誰か気づいてくれたかしら❓笑最近矛先のないというか自分に対してもやもやむかむかしてたんですが帰り道ともはるさんとお話ししたら･･･[2014年12月29日]



･･･-------------------------------------------------こんにちは42歳男性です。めまいがここ２週間ほどたびたび起こって、少しむかむかして食欲がない状態でした。昨日CT検査、MRI･･･[2014年12月29日]



どうも、みかんですm(__)mえー、恥ずかしながら風邪をひいてしまいました(ーー;)幸い微熱と胃がむかむかするくらいで済んでおりますが・・・これって、ノロウイルスなのかな?よく分からない(´・ω・`)お医者さんも、はっきり言って･･･[2014年12月29日]



おこんにちはようやく 布団から出ましたインフルでもないのになんだか熱が高くて 今 全身筋肉痛・・・薬が効かないのか なんなのか相変わらず むかむか してまして飲み物しか 受け付けませんがそんなこと言ってられないの兄さんが 熱出し･･･[2014年12月29日]



･･･てやばい!!12/23 17:22いろはにほへと/TaNaBaTa #music12/23 17:28冬コミ新作楽しみだなあ(*^ω^*)♪♪12/23 17:31胃のむかむかで目が覚めました。気分悪い12/24 5:12･･･[2014年12月29日]



･･･少しゆっくりできました。だが・・・しかし・・・・私、夜中に、気持ち悪くて起きました。夜中２時頃までソラマメちゃんに授乳を繰り返していたんですけど、その時に、なんだか胃がむかむかするなぁと思って・・・・。んで、結局、朝まで一･･･[2014年12月29日]



･･･ よくないに思います、ベリーダンスするに しないと・・・様も、ブラジル国籍の・・・・・・様が ベリーダンスを踊れたらこんなことは、日本国内で おきなかった。そう 思うとむかむかも しますが腹は たてずに 横に して。でも、･･･[2014年12月29日]



･･･増えてきて、クリスマスイブの24日から治療再開。ジェムさんとTS-1さん、そして彼女の相性はいいらしくもちろんある程度副作用を抑えるクスリも使いつつだけど、前回のようなむかむかしたりなんだりの副作用はほとんどないまま5日経･･･[2014年12月29日]



･･･んと丁寧に抜け目なく。あと!体力だね!体力すっごいなくなった。体力ないとなにもはじまらないでもまー今年はたくさん痛いめ悔しいめなどなどたくさんあった気がする。思い出すとむかむかしたりする傷つけられた…失敗は成功のもと?なん･･･[2014年12月29日]



･･･もかもがつわりやらに思えてきてやたらと体を冷やさないように・・・とかしてみたりw出来たかも?って思った理由が着床出血らしきものがあったのと(2回も)PMSの症状(腰痛・むかむか・とにかく眠い)と妊娠初期の症状が酷似している･･･[2014年12月28日]



･･･て感じみんなばーーーんってなっちゃえっておもうべつに嫌いじゃないよ?まりの、嫌いな人いないもんただ苦手なだけまりのとタイプが合わないだけまりのと考えが違うだけだからこそむかむかするまりのね、夢叶絶対えたいから頑張れる叩かれ･･･[2014年12月28日]



･･･のライブ(名古屋?)にいって帰ってきたい。一人でも行けるかな。。今日は朝からいいことなくて凹みちゅう。ツラっやけ酒&やけ食いした。飲みすぎた。あぁ。。なんか胃がむかむかする。。Android携帯からの投稿[2014年12月28日]



ネイルかえてみた(・Θ・)最初のこれ↓↓今日やったのがこれまだまだ汚いけどがんばったほうだよ(・Θ・)今日はすごくむかむかして最悪な日(゜ロ゜)(゜ロ゜)いろいろとうまくいかない(゜ロ゜)親不知いてーし!!!!なおんないし!!!･･･[2014年12月28日]



･･･にも、お邪魔しました。こちらは、基本予約制ですので行かれる方は、お電話してくださいね。今回は、エネルギーがとても強く感じて私も、彗蓮さんもママさんも相当でした私は、胸がむかむかして・・・お二人は、立っていられないほどでした･･･[2014年12月28日]



･･･ます。24日にお客さんのところに行った帰りに病院に行ってきました。イヴに病院(笑)初めて行ったところなんですが、空いていてすぐに見てもらえました。症状はわき腹痛と胃腸のむかむかと鼻水が出る。風邪にしては熱もないし、でもなん･･･[2014年12月28日]



みかんです。せっかくの連休、今日は名古屋にお買い物に行きたいねーなんて話してたのに、昨晩からお兄ちゃんがゲロッパ。朝から私もなんかお腹むかむか…?ん?まさかねまさかね…の昼からゲロッパです。お兄ちゃんは回復に向かっているのか元気･･･[2014年12月28日]



･･･いるのでは?健康な人って痛がらないですよね。居酒屋メニューで胃腸の調子が悪かったのですが、リンパドレナージュの後に約束があったので外出していました。夕食を食べている時にむかむかしだして・・あ～もう、こりゃダメ。「飲めればい･･･[2014年12月28日]



【胸焼けの症状を緩和するには?】※飲み過ぎたり、食べ過ぎたりした時に「胸焼け」の症状が出る時があります。※「胃がむかむかする」とよく言いますが、「胸焼け」は実は胃ではなく食道で発生します。※食べ物を消化する働きのある胃酸や胆汁、･･･[2014年12月28日]



･･･しなければならない程でした。体調を崩して６日目ですが、吐き気はなくなったものの、依然として首の後ろが気持ち悪いというか、首の後ろが船酔いしているというか・・・食欲不振とむかむかが続いています。まるでピルを飲んだ後に副作用で･･･[2014年12月28日]



･･･だから遅くなるわ。はーーーーーー???手負傷したときに心配かけたし、色々頑張ってくれたけえ外岩行くのなんも言わんかったのに。急に岡山はないわーはーーーー。腹立つーー。#むかむかブログをまとめてみる >[2014年12月28日]



･･･TM行ったよ。こんな惨めな気持ち初めてヽ(;´ω`)ノ誕生日に何やってんだよ。私は、、、多分若干ぼられた可能性大。この日もまたアッシー様に迎えにきてもらい帰宅。イライラむかむかしてたし、誕生日という事でアッシー様と焼き肉食･･･[2014年12月28日]



･･･(´ω`)明日も忙しかったらやだなー明日からゎ暇であってほしい(;ω;)れんちゃん起きたけどミルク飲んで寝た♡おりこうさん♡気持ち悪いんだけどまだ吐きゎしない(T_T)むかむかー(;ω;)いくちゃんまだ飲んでるし若いわー(･･･[2014年12月28日]



･･･日、玄米を鍋で、できるだけきちんと炊けるように時間をかけて作りあげた。その夕方、ワシは、玄米ご飯といつものようにオカズと共に、一応、美味しく食べた。ところがその夜、胃がむかむかし出し、ついには気持ち悪くなって、ゲェ―ゲェ―･･･[2014年12月28日]



幸い，前夜は遭難寸前で帰宅しました。乗り過ごしていたら，徒歩45分コースでしたわ。朝10時起床。胃がむかむか。前夜，ヘパリーゼ飲んだんだけどなあ。結局，むかつきながらも11時頃に食事。インスタントスープに七味をがっつり入れて無理･･･[2014年12月27日]



･･･んなからの写真も保存したら300枚くらいあるんじゃないか?って感じだ!!またゆっくり思い出振り返るー!とりあえず、昨日のよっぱらぴーから今日の二日酔いやばい(;ω;)胸むかむかの頭ズキズキ(;ω;)ビール→白ワイン→赤ワイ･･･[2014年12月27日]



･･･母奮発して殻つき一人3ケでいこう!と。レンジでチンして・・・つるんと頂きま～す。海の香がしてとても美味しいのよ。そして牡蠣フライも一緒にたくさん頂いた。帰宅すると、胸がむかむか。フライでは今までしたことない。きっと殻つき君･･･[2014年12月27日]



･･･ーいTIAMOの夜の顔かくれももじりニコルでっせ昨日馬鹿みたいに忙しかったなでも今日は暇ーなんでやねん!w相方休みだしだめよーだめだめ昨日久々に昼前まで飲んでたww胃がむかむかwwwww今なんとかいきてます笑元気や元気!う･･･[2014年12月27日]



今日はすごい辛いー胃がずっとむかむか食べても食べなくても吐き気眠気はすごいし常に横になってて娘も気付いたら寝てるし夜はねんね遅いかもー食欲なんてないからご飯作る気もせず、旦那と娘にはずぼらで申し訳ないけどちょっとの間だから我慢し･･･[2014年12月27日]



･･･もしょうがないでしょ。気を楽にして待つしかないねー」と言われ、「今更どうしようもないや! 卵ちゃんのパワーを信じよう」と不安祭りからようやく脱皮したころ、一日おきに胸がむかむかする→なんともない→むかむかする、の繰り返しが･･･[2014年12月27日]



･･･に働いてる子みたいにふるまえないというか、オープンになれないのが引っかかっている。ものすごく、自分を否定してしまった。身構えてなかったのにな。。。ちょっと落ち込んでる。むかむかしてる。アウトなわたしはどこでなら、自由になれ･･･[2014年12月27日]



昨日のこと朝起きたら何ともなかったんだけど8時位からなんか、むかむかし始めて、昼頃には、寒気と、下痢と、胃痛、吐き気、頭痛、背中、腕の筋肉痛昨日会社の人がインフルにかかりました。すかさず「インフルエンザだ」と思い早退して、病院へ･･･[2014年12月27日]



･･･６時近くに終わって、徒歩で西麻布、１８時に銀座到着、下北沢にまたまた二日前の忘れ物を取りに行くヽ(゜◇゜ )ノ用事終わって帰宅が２１時ちょっと前。電車の中で、ずっと胃がむかむか。うーん、どうしたのかな。帰ってからも、寒いの･･･[2014年12月27日]



バイトで嫌なことがありまして。すっきりする為に書かせて下さい。だまれくそばばーーーーー!!!と、叫びたくなりました。連日忙しいのなんて知ってるー忙しいのはみんな同じよねーいい歳こいてぐちぐちぶつぶついいやがって(o_o)更年期で･･･[2014年12月27日]



･･･、なぜか吐き気がおさまらず、お風呂に入って温まってもだめで、手が少し痺れてきて。･･こりゃだめだ。と観念して吐きました (*´Д`)=зその後も、上を向いて寝ていないとむかむかして、でも体が痛くて、足も冷たくて朝方まで熟睡･･･[2014年12月27日]



･･･だね。どうしたんだろうね?私は鈴木がさやったら気持ちいいて思うと思ってやっただけなんだよね・・・?何が悪かったんだろう?ウーン。…』俺はのんきな笹原にイラっとした。俺はむかむかして言った『お前さ、余分なことするからもう気持･･･[2014年12月26日]



仕事帰りにスポーツジムに行った。楽しかったーーー昨日おとといぐらいから胸がむかむかしていたのが、スーっとなくなったありがとう明日もアタック、２日連続明日も、その次も、そのまたその次も楽しみだなりと[2014年12月26日]



･･･話出ようとしてるって思った。俺はイラってしていた。俺をこんな体にした犯人が、犯行なんて忘れちゃったみたいな感じで過ごしている。本当にむかつくって思った。モヤモヤするし、むかむかするし、笹原ひっぱたきたいって思った。[2014年12月26日]



次は上のお兄ちゃんが胃腸炎に。。。。今朝起きてくるなり、「ママなんか胸がむかむかしておなかが痛い」と。。。。あ～やっぱりうつったか。。。。とりあえず、下の子を保育園に送って上の子を連れて病院に行くと。。。病院に着くまでにも「ママ･･･[2014年12月26日]



ホント何年振りだろう?フライドチキン・・・     ゲッむかむかしてきた。やっぱおばさんには重かった。最初の一口が美味しいのよね。あ～この味だ連れは、今日なのでやりたい放題です最近の日々の出来事などは、別にこれといって無いので・･･･[2014年12月26日]



･･･みたりね。もちろん、イライラの元凶というか、大元にも働きかけはしたのですが、むかついて、むかつくと本人に伝えてもすっきり!しないこともありますよね。今回はそのパターン。むかむかーイライラーむかむかー!みたいなループをしてた･･･[2014年12月26日]



･･･しまいます。女性じゃなくおじさんのよう前回は胃がすごく痛くて痛くて眠れない日が続き→えづき に進化しました。今回は胃の痛みはまだないけど、できればないままがいいな胸元がむかむかします。相変わらず眠気はひどくて、大半横になっ･･･[2014年12月26日]



なんで言うたのにそれが出来やんのー?(´・ω・)これ、言うの何回目?wwwもうっ┐(´д`)┌困ったもんだ。あんな簡単な仕事が出来やんってどーゆーこと???だからクレームが来るんだよっwまー言うても直らんから仕方ないかw言うだけ･･･[2014年12月26日]



クリスマス(꒪ཀ꒪)嫌いだァ┌iii┐ ケーキ食べ過ぎて胃がむかむかしたほんじつ[2014年12月26日]



う～～～まだ胃がむかむかあぁ～～～(´u_u`;)お昼だよん山菜おこわ買ったよん緑茶🍵が胃にやさしい～♡大好き♡これふんわりさっくりおいしいよん!でも少量しかたべれず。。はぁ。。🍵のも。。[2014年12月26日]



･･･で、これたら来てくださいとのことだったので、さっさと行ってきました。終わったのがちょうど12時だったのでよかった～つわりの方なんですが、私たぶんすごく軽い人みたいです。むかむかは先週末からクリスマスイブくらいまででしたが、･･･[2014年12月26日]



･･･ろ帰宅^^)私も飲みすぎてたから、なんとか洗い物済ませて、コンタクトも取り外して、床につきました。次の日起きた時の二日酔いったらもう・・・!旦那さんも私も、すっごく胃がむかむかして、二人ともトイレでゲーゲー吐いちゃいました･･･[2014年12月26日]



･･･っくり腰になりかけ、痛みで動きがとれなくなって、クリスマスイブもクリスマスも急きょ有休をとって静かに横になっていました。ずっと寝ていたせいか、膝や頸椎まで痛くなり、胸もむかむかしてきて、最悪の年末です。 自分の限界を感じ精･･･[2014年12月26日]



･･･れてなくてムカつく!!!アプリに保存した記事も勝手に消えてるしむきゃーー!!!!精神科の廊下であーーーて言っちゃった。多動なあだださん廊下を昨日と一緒にいったりきたり、むかむかむか、アメーバ社に精神科で切れてます[2014年12月26日]



ママブロネタ「おでかけ・旅行」からの投稿★本文はここから★いらいらむかむか「なんであーなんだ」今日の実車も直線どまり集中力が散漫で運転に向いていないとじいちゃん先生に怒鳴られたのだ言いがかりもいいとこじゃないかホストに行くからお･･･[2014年12月26日]



胃がむかむか胃がキリキリしんどい(T_T)どうやら、腸風邪ももらったのか昨晩から下痢も…熱はないけど、関節痛がひどくて起きてるのもしんどい(T_T)実家が近けりゃ駆け込むのに(T_T)[2014年12月26日]



･･･;)          (え～! おかしくない?寒いのに開けるのって!)こころで思っても、言葉が出なくて・・・・もやもや・・・(-"-;A   (変なの!!)むかむか・・・不快感が・・・ (￣へ ￣ 凸   (せ･･･[2014年12月26日]



･･･み。さむーーーーっ管理会社に、ストーブが使えないのでって言って電話したら、今朝礼中なので10分後に電話してって言われた。、、、事の重大さがわからないの?ストーブだよ??むかむかーーー[2014年12月26日]



朝起きても胸がむかむかする。まだ少し気持ち悪い。今日でもう１週間か～りと[2014年12月26日]



胃がむかむかするぅぅうクリスマスの新八は神田のサラリーマンで鬼込みでした。笑人生初のあんこう鍋がびっくりするくらい美味しかったな❤︎美味しいものに出会う瞬間って本当にしあわせ～関係ないけど朝から大掃除して昼はおわりやの出前にした･･･[2014年12月26日]



･･･ます。というのも…ツワリのある法則に確信をもったからです。消化に負担がかかるものを食べると、(動物性タンパク質、炭水化物)胃で消化がはじまりだす頃に、どエライ事になる。むかむか…だるさ…疲労感…眠気気分もズドーン…。反対に･･･[2014年12月25日]



･･･キンのことを言うそうです私の大好物!今日はこれにカブリついてました( ^ω^ )そして、夕食前に昨日の残りのケーキを食べて、また夕食後に今日買ったケーキ!ああ、もう胃がむかむか明日からダイエット!と言いたいけど、明日は忘年･･･[2014年12月25日]



･･･^皿^)今、この本読んでます。一つの内容が2ページで終わる…ショートショートのショートです!(^o^;)ブログみたいな本やな～ってさて、今日はレナデックスを飲んだら胃がむかむかするから胃薬を違うやつにかえてもらいました!い･･･[2014年12月25日]



胸がむかむかして気持ち悪いさ今夜はさっきから調子悪いこれって胸やけかなたくさん食べたわけでもないのにそれどころか食欲もあんまりない寝ようと思って横になってるんだけど胸の辺りに不快感がある気持ち悪い～りと[2014年12月25日]



･･･の牛肉、脂がのってて美味しかったです。たまにはいいね。私の中で、家のことができなくなると気持ち的にバランスがとれなくなる傾向にあります。なんかこうイライラするというか、むかむかするというか…自分の中での大切なことなんでしょ･･･[2014年12月25日]



腹立つー!!!某銀行で通帳作ったんですよ、2ヶ月も前に!!で、仕事の給料が振り込まれてたわけですよ!!めっちゃATM混んでるのに、並ぶよね!!休憩時間の3分の2を列に並んで過ごすよね!!自分の番になるよね!!通帳記入するよね!!･･･[2014年12月25日]



･･･たされる。化粧が長い。ごはん食べさせてと言うと、「遅いんだもん」って言うし。一人で買いに行ったけど、首が痛くて調子が変で帰って来た。売ってなかった。なんで?? いらいらむかむか。お腹がすいているのかな?私のお腹はいったいど･･･[2014年12月25日]



･･･かぼちゃの煮物♡ 高野豆腐と切り干し大根の煮物♡ たくあん納豆♡ 大根としめじとわかめのお味噌汁昭和か!苦笑今日はその分豪華にしようと思っていたのですが、さっきから胃がむかむか。。涙最近ベビとどがどんどん大きくなってきてい･･･[2014年12月25日]



･･･と思いました。しかもサビからなので♪カップリングの君はっ♪ヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3そんな朝が過ぎ今日もEvery day、腹痛がの時間やってきました。しかもおまけにむかむかした感じもついてます(´・ω・`)頑張らねば…･･･[2014年12月25日]



･･･を招くことが決まってたけど、、キスマイとりましたwこうちゃんと8時に出発!誰が来るか分からなくて、玉ちゃんだったら?って考えた瞬間、、気分悪くなった。笑(´Д`)ハァ…むかむかするーって言ったら、、大丈夫?どこ痛いの?って･･･[2014年12月25日]



あああああーーーー!!!いらいらきーってなるわ、もうもうもう!そもそもなんやねん｢いい波動｣ってさ。ニンゲンさまは基本、中庸なんだよ。良い感情も悪い感情もただの表と裏。良い悪いはありません。とかいいながら「いい波動」とは何事だ、･･･[2014年12月25日]



朝起きたらプレゼント届いてないかな～サンタさん来て来てきて🎅🎅🎅1年前は高校生だったのに～でもこの時もやもやむかむかしてたな～良いChristmasになりますように…あとまるの表示【23時間32分】だったのに悲しいな😢期･･･[2014年12月25日]



･･･。書類を渡すのにポイって投げる人日本の規定ではできない事をねじ込んで無理を言う人強い口調で人のせいにする人許せないけど対応の仕方が分からず、ただひたすら悔しい思いをし、むかむかしてた。あ～～、強くなりたい私は弱すぎるぅ～っ･･･[2014年12月25日]



･･･時半起きだから早く寝なきゃってだったけど結局1時間半電話しちゃった今日は今から友達とクリスマスパーティーだよーんo(゜∇゜*o)(o*゜∇゜)oむこうは彼女とご飯みたいむかむかむか!!!楽しんでやるんだから!![2014年12月24日]



･･･・ 緊張をほぐしてくれます。 頭痛やストレス緩和  消化器系の機能促進してくれます 、胃痛にも可 風邪などの症状緩和。   解熱、呼吸器系をリラックス、下痢、嘔吐などのむかむかを  乗り物酔い予防。 (胸などに、塗るとよい･･･[2014年12月24日]



軽くなったと思ったつわりが、酷くなってきた。一日中むかむか。特に夜は毎回吐きそう。それから、頻尿。昼も夜も何度もトイレへ行く。ちょっと疲れた。今日はクリスマスイブ。結局掃除もしなかったなぁ...ケーキだけ、買ってきた。ショートケ･･･[2014年12月24日]



･･･りました。薬の治療でしたが、２１日理学療法のリハビリをされました次の日からきつい回転性のめまいがなくなりましたそれから吐き気がおきましただいぶましにはなりましたが動くとむかむかするようなきがします。頭もおもいときがあります･･･[2014年12月24日]



･･･親に報告できないよ。。。。・゜゜･(≧д≦)･゜゜･。。。。あ、ちなみにつわり?は、おとといくらいから朝一番からのむかつきとリバースくらいです。今日は、仕事に来てからもむかむかしてて、一度リバース。くらいです。眠いけど、仕･･･[2014年12月24日]



･･･ゃんと焼きますよ～(^ω^)特選カルビのわさび焼き★わさび醤油でいただきます。がっつり肉ー!!!という頼み方をしなかったので気持ち悪くならずにすみました♪焼肉行くと胃がむかむかしちゃうのが悩み、、笑酷い時は、、あれです(´･･･[2014年12月24日]



･･･、まだまだ先の４歳の娘がいますが、受講しました。なぜ受講したかというと、思春期を通り越した二男が「あの頃は母さんにむかつくわけではないんだけど、自分ではどうしようもなくむかむかと嫌なきもちがするんだよ」って話してくれたこと･･･[2014年12月24日]



･･･なんか、、毎日ケーキ食べてたような気がします。。誰の誕生日でもなんでもないのに、、生クリームのケーキもあったけど、、私の時代はバタークリームのケーキが主流、、(ザ昭和)むかむかするんですよ、、、食べ過ぎると、、、おぇ～～～･･･[2014年12月24日]



･･･まいち。帰ろう、という事は一切出ず。よかった。。。。今日、散髪をしていたのですっきりしていました。お腹の具合が悪いというので痛い?と聞くと、痛いわけじゃない、というのでむかむか?というとしぶる、という感じ、と言っていました･･･[2014年12月23日]



･･･りにてかなり弱くなり、ビール2缶スミノフ一本でもういいやってなるくらいwwかなり弱いwwwwwなのでウイスキーのコーラ割にしましたw調子よくない時のお酒はよくないwwwむかむか感はとれないwwww二日酔いは酒で倒すなんて僕･･･[2014年12月23日]



･･･子に乗ってお菓子食べ過ぎたせいかな??」と、夜にクッキー食べたことを後悔した私。マーライオンしてしまいました１時間ごとに。気持ち悪かった…・そんな感じで眠ろうと思ってもむかむかして眠れず。３時くらいかな?Dちゃんから「ごめ･･･[2014年12月23日]



･･･昔は上位の実力伯仲で、毎年楽しみにしてたけど、ま、去年のように面白い年もあるけど、最近は、途中で見るのをやめてしまう。バカバカしくって。もう●人を高校駅伝で見たくない。むかむかする。で、話はかわりまして、どうも最近胃がムカ･･･[2014年12月23日]



昨日もらった新しい安定剤の副作用かなんだか胃がむかむかです。けど耐えたら楽になるらしいのでちょっぴり我慢な日々です。昨日は昨日で仕事中に保育園から電話( ゜д゜)‼︎長男、お熱の呼び出しでした( ゜д゜)熱は高かったけど一時的な･･･[2014年12月23日]



･･･りました。薬の治療でしたが、２１日理学療法のリハビリをされました次の日からきつい回転性のめまいがなくなりましたそれから吐き気がおきましただいぶましにはなりましたが動くとむかむかするようなきがします。頭もおもいときがあります･･･[2014年12月23日]



･･･遼です今日ずうっと甘いものばかり摂取しました…ヾ('ω')ノタリーズコーヒーのドーナツ&コーヒーや、たけのこの里や、リプトンのウィンターのやつや…やばい、マジでむかむかします…ヽ(´･д･`)ノ明日は、セブンのケー･･･[2014年12月23日]



･･･今は食べれなくなりましたたまにムショーに欲しくなって食べると数時間後から胃のむかつきがおさまらなくなるんです先日も臭いにひかれてロースカツバーガーとポテトを食べたら夜にむかむかして何も食べれませんでした(_ _。)そうそう･･･[2014年12月23日]



･･･はお客さんがいなくて空いてました。やっぱり今週末にクリスマスをやる人が多いのかな?月曜日はやっぱり体調が悪く、本日もなんだか食欲がないです。ほとんど食べてないのに、胃がむかむかする。こうなると排卵痛ではない気が。明日休むと･･･[2014年12月23日]



 ブログネタ:今日の体調は? 参加中本文はここから前がひどかったからね～～このぐらいの胃のむかむかは、序の口ですわよ。前がひどかったからね～このさき、ちょっとぐらいのことなら、たえる。いやたえると悪化してまうから、兆しがあったら･･･[2014年12月23日]



･･･がりすぎてまじ勘弁。てかまじくそうぜー。何回も断るのこっちだって気遣し(o_o)ストレス半端ねー!なんでそんな一人で盛り上がる感じなん。温度差(￢_￢)あー!もう無理!むかむかヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3[2014年12月23日]



･･･-------------------------------------------------こんにちは42歳男性です。めまいがここ２週間ほどたびたび起こって、少しむかむかして食欲がない状態でした。昨日CT検査、MRI･･･[2014年12月23日]



･･･してんだよ!!!なんの修行したんだよ!!それとも男ってだけで生まれ持ったセンスがあるとでも言うのか!私の人生で、こういうこと言う上司やら男友達やら結構多かったかも!!!むかむかむか!!!男友達も大勢で騒ぐときは楽しいのだが･･･[2014年12月23日]



(*´∀`*)ノオハヨウ  よく寝たなぁ毎日寝過ぎてるとまた怒られる。。今朝はアラームが止まらなくてムカついたからケータイ切った(笑)おばあちゃんのお見舞いに行くらしいからそろそろ準備しまーすLily[2014年12月23日]



今日はひたすらだらだら。具合悪くてほとんどベッドで過ごしたー_|￣|○なんか食欲出たかもと思って夜ご飯沢山食べたら薬切れた頃に気持ち悪くなった(;_;)むかむかする気持ち悪い(つД`)ノ家にお客さん来てるから吐けない悲しみ～～(･･･[2014年12月23日]



･･･期ともつ鍋ー!あんなに大好きだったもつ鍋。前からずっといきたかったお店。美味しそうなホルモンの唐揚げに、ホルモン焼き…。こんなに楽しみだったのに。またもたれました。胃がむかむかするんです(;_;)ホルモンからあげも二口でリ･･･[2014年12月22日]



･･･属してようと思います。今さら雇ってくれる所も見つける自信もないしね最後に、叶えたい夢が現実と重なって、実現できるかもか、、って感じでスッゴく、もどかしくて歯がゆくては、むかむかして、悔しくていらいらしてます。つまり、焦って･･･[2014年12月22日]



ピロリ菌除菌の薬の影響だと思うけど胃がむかむか   むかむかするけど食欲はあるまっ 大丈夫でしょうと 月曜の服今日は 講師の先生体調不良で 途中から 他の先生にバトンタッチワタシ 今の先生苦手なので  ふふふ 幸せな気分で 今年･･･[2014年12月22日]



･･･と思う反面、どーしてもみはるが寝てると一緒に眠ってしまいます(笑)そして今日ゎつわりがきつい。昨日ゎ全然平気で、ハンバーグやら夜は焼肉やら食べましたが、今日ゎもー、一日むかむか。朝はパン、昼ゎ焼きおにぎり、夜はキャベツの千･･･[2014年12月22日]



ciaos連日忘年会だったりクリスマス会だったり飲んでばっかりでついについに、胃がむかむかしてきました。さてさて先日、前職でお世話になっていたお洒落な居酒屋さんとコラボしてしめ縄のワークショップを行いました。稲わらから編んでいく･･･[2014年12月22日]



･･･したよ。 ついたよー。服、2ケースぶんあるよ。と、メールあり。え???そこは、普通持ってこない?取りに来いってか??お前の世話にはならん!と、思って取りに行きましたよ。むかむか。ちっとも優しくねぇ。つーか、わかったぁとかく･･･[2014年12月22日]



･･･も晴れ間に雪が…風花が降っています。穏やかな１日。リハビリやら、書類申請や退院準備など慌ただしくもあるのですが。お昼ご飯は、ハヤシライス。素晴らしく病院らしくないご飯♪むかむかが続いているので半分しか食べられませんでしたが･･･[2014年12月22日]



･･･れに対して、え?って思うことがある。即戦力にはならないかもだけど、ありがとって言われる仕事したいから仕事に大きい小さいなんて順位つけるのまちがいだけど、それでもやっぱりむかむかもやもやがとまらない。ひいきとまではいかないけ･･･[2014年12月22日]


