
･･･ン ゆりです。こんばんは! 今年は雨が多いですね。ただでさえ寒いのに雨なんて降るともう…>_<…今日はもう止んだようですが(^_^)v 今日も出勤してます!むらむらしながらお待ちしてます(*^^*)[2014年12月29日]



すーさん、むらむらといっしょにしろちゃん、サンタ姿めちゃ似合うっみわちゃん、メリークリスマスパーティ楽しんでってねしばちゃんもクリスマスバージョンにともちゃんはクリスマスプレゼントにみんなで楽しみまくろ～、クリスマス[2014年12月29日]



きましたょ、クリスマスパーティみんなハッピークリスマスうんといっぱい楽しんじゃぁぉ～サンタさんでお迎えしてま～すへいちゃんはトナカイさんかわいい～乾杯だ～むらむら～メリークリスマスはい、バヒヒーンバヒヒーンバヒヒーン。メリーバヒ･･･[2014年12月29日]



･･･ふわ♡くしゅくしゅってしたらくしゃくしゃーってなって(説明w可愛いさ増し増し(*´艸`*)♡ただ、かなり重い_|￣|○チーンww購入する時、柄物とすごく悩んだけど壁紙がむらむらブルーだからかどうもしっくり来ずで…しばらく悩･･･[2014年12月29日]



むちゃくちゃらぶらぶしたいっ[2014年12月29日]



･･･たー!おせち系が幅をきかせてる。時間も迫ってきたし調味料くらいしか買えず!でも出張販売で来てたミスドはちゃっかり購入(*^^*)永さんのブログを見てからミスド食べたくてむらむらしてたんです^^;私の住んでる田舎には店舗がな･･･[2014年12月28日]



･･･なさ過ぎクリスティーでパンちゃんのみ開封しましたー。ドドーーリアクリスティー!!!!『そいやー!かかとおとしソイヤー‼』GTはあまり詳しくないですが、似てますなー♪86むらむら(笑)さーて、どう飾ろうかな♪むらやんさん、今･･･[2014年12月28日]



･･･ディ(`ε´)おもむろに前に手を差し出したかと思ったら!?「ジャパニーズ!!ムッシュムラムラ～」日本愛好家なのは分かるけど、そのギャグまで真似しなくていいような。。。 むらむらはいいから、ほらディディ♪このドーム型のイルミ･･･[2014年12月28日]



むらむらするーやりたい気分wえへえへo(`ω´ )o昨日ゎ初めてのクラブに誘われていってきましたo(`ω´ )o今年の締めということで、腰振って踊ってきましたwwぷりーっとね!そのあとゎ一人カラオケいってきたんだよーベイマックス･･･[2014年12月28日]



･･･T組みっぱだった^^^^ろっききゅん→武神7F わたし→おばけ屋敷そら入れるわけねーわ。PT解除したら無事いつもの入り口に…///めでたし、めでたし^－^唐突に、なんかむらむらきたので赤武器10段階再ちゃれんじ。封印して9･･･[2014年12月28日]



･･･ん (2年連続2回目)10 いいひと (3年連続3回目)11 ふっくん (3年連続3回目)12 ドラゴネス (3年連続3回目)13 ゆっけ14 こばやん15 シツ16 むらむら17 あっくん18 ゆん19 お姫様 (2年連･･･[2014年12月28日]



･･･ょーま先生にジュニア世選で箔付けて貰うと同時に枠取ってもらうとしたら、期近の四大陸は派遣できないのでは?となると、世界選手権:ゆづまっちーこづ四大陸:ゆづ回避でまっちーむらむらでージュニア世選:しょーま先生そうたとなるか?･･･[2014年12月28日]



･･･んて思えた。(なんで髪白いの?)反するGOODではこれまた可愛い。無事にオーバルタワーを抜け出し紅雀からの告白。頭痛療法での物音はおまえか。確かにあのCGの蒼葉ちゃんはむらむらくる。蒼葉ちゃんが可愛すぎて鼻血アニキ。分から･･･[2014年12月28日]



･･･前は3強(大ちゃん・殿・こづ)+3M(町田・無良・村上)なんて言われていたのに。ゆずポンなんて、しっかり欄外(圏外?)だったのに。いつのまにやら2強(ゆずポン・町田)とむらむらにダイス!あれ?こづは?こづは?どこやっちゃっ･･･[2014年12月28日]



皆さん、こんばんは土曜日担当のむらむらです。またまたギリギリの更新ですみません。てか、土曜終わってますでもいやあ～～～羽生結弦フィギュアスケートの全日本選手権3連覇すごかったですねー!!てかTV観てる暇があれば早く更新しろよって･･･[2014年12月27日]



明日は久しぶりのライブだー( ´∀`)がんばるんば♪髪を銀にしたんだけど微妙、、むらむらだ(;o;)昨日の練習明日は楽しくやりたいね( ´∀`)[2014年12月27日]



･･･思ってる乾燥でカピカピにならないか?と心配したけど、ステロイドのてかてかと、マスクでなんとかしのげてる病院に行った日は、目の周り以外は真っ赤でトマトみたい!!ファンデもむらむらになり、ティッシュで全部らくにふき取れてしまっ･･･[2014年12月26日]



･･･らまんま!!前髪だけは石原さとみ!色も想像通りで満足って言葉じゃ足りないくらい♡♡♡ありがとーございますっ(〃∀〃)♡♡ちなみにいままでちょっとわかりにくいけど、かなりむらむらは色やったΣ(∵)暗くしたくて白髪染め綺麗に染･･･[2014年12月26日]



小６くらいまで擬態語の  むらむら  を 紫な感情と、火がのぼるめらめらなイメージがあわさったとき使ってた。途中で使わなくなったけど。性的にいやらしい意味で擬態語を使う人がたくさんいるせいでオリジナルの擬態語を使って何となく生き･･･[2014年12月26日]



･･･ミルク、チャイティー&ココナッツ、コーン&シナモンアップル、チャイティーのおからケーキが、一番良い感じでした(*^^*)リンゴショートケーキが作りたくてむらむらしている今日この頃。皆様のお好きなリンゴのお菓･･･[2014年12月26日]



･･･があるわな?G80CS?サドル装備して、フェンダーあれして、タンクさえ整…いやだから!球数ないしっ!…ええまぁ、秣草紙の画像フォルダー整理してたら、古い収録画像につい、むらむら～っと!(笑)んなことやってっから、延々整理が･･･[2014年12月25日]



･･･LOVE★ あきっきさん 32位 シンシアリーのブログ シンシアリ...さん 33位 にゃーオフィシャルブログ「にゃーのダイエット日記」... にゃーさん 34位 さわむらむらこの4コマブログ むらこさん 35位 厄を払い･･･[2014年12月25日]



･･･agackt様taji-27様totoromifarm様chisapyi-diet様ねこオヤジ様にしもん様knesnekqh様kaiwashi42様あざらし美術部様さわむらむらこ先生英子様メイドさんのスイーツ館様ゆかつち様･･･[2014年12月25日]



･･･アも真面目にやるとめちゃ奥が深いし難しい💦シャレドワでやっておりますが、いい感じです✨が、まだよくわかりませんwジェルの方が簡単で好きだー!!!wちゃんちゃん♪赤ポリむらむら♡きゃー!ふぁいてぃんです(•̀ω•́)و♡[2014年12月24日]



･･･メダルがついとるやつ????って、私は胸の高鳴りと共にゴリのプレゼントなんてどうでもよくなり、3階からケーキが並んでいたのをチラッと見た1階へ走りました。(爆そしたら、むらむらって人が。でも、まだ妖怪ウォッチのケーキは３つ･･･[2014年12月24日]



･･･Excla!matioN(帯広市)サホロ&スカイティア(新得町)テスク&祭人(札幌市)天翔童(帯広市)北海道大学 "縁" (札幌市)むらむらむらあず(帯広市)当日は 雨模様でしたが 町の･･･[2014年12月24日]



･･･4位 ファッションと料理と家事日和 mieさん 5位 Noricoco room ～365日コーディ... のりこさん 6位 ほぼ１００均ネイル しずくさん 7位 さわむらむらこの4コマブログ むらこさん 8位 ミーハーJ･･･[2014年12月23日]



･･･にしてくる。そこまでされてあたしは彼がすごい欲しかったのにシャワー浴びてご飯食べて帰ろ!って(笑)自分だけいい思いして!こんどはあたしがお預けなの?ただでさえ何故か最近むらむらすごいのに。笑ま、結局それでばいばいでした。プ･･･[2014年12月23日]



･･･しくなるよ(;ω;`)今のダッフィーネイルめっちゃ気に入ってて毎日トップコート塗って補強してるよ ドーナツ>>らむこれ好き～ 明日はX'masイヴうふふ～らむらむらーむでわにゃーん [2014年12月23日]



こんばんは、にしです食玩ファングジョーカーの頭出てきましたw足首以外は揃いましたwさて本題塗装のために塗料を剥がしてるけど…(かつて筆塗りむらむらだったのです)カミヤスリ使ってもシンナー使ってもしんどい!  所々ラッカーパテ使っ･･･[2014年12月23日]



･･･た!次のBWの方針につながる重要なサブテーマは・・・やまかな「ドヤァ・・・」やまかな考案の「海とゴミとあなたを知る旅」に決定しました!(Y氏「句読点はなくていいよ!」)むらむら「ドヤァ・・・」・・・なんでアンタもドヤ顔やね･･･[2014年12月23日]



雨波風強くてなかなか釣りにいけずにムラムラ。。(;´Д`) しかも風邪も引いてさらに釣りができない。。 それでもたまに気合で海の様子をみにいくけど やはり大しけ(笑) こんな感じ出先週金曜にシャクリにいってたけど 潮があまりなく･･･[2014年12月22日]



･･･イドと。」Powered ... moroさん  <!--//profileImage--> エンタメ芸能ちゃんねる エンタメ芸能ちゃんねるさん 4位 さわむらむらこの4コマブログ むらこさん 5位 Noric･･･[2014年12月22日]



･･･、切符売り場で、「デンブ」ください、と言うと、怪訝な顔をされ、ニタッとした後、そんなものは無いと、そっけない返事。からかわれているような気がし、田舎っぺ根性、ふつふつ、むらむら。二言、三言、やりあいましたが、読み方が「たな･･･[2014年12月22日]



･･･断念。そして帰宅後すぐ、睦月先生に頂いたコレ↓あやかしの里で (竹書房文庫)/竹書房\700Amazon.co.jp拝見したのですが、感想を書くのもおこがましいぐらい、むらむらしました。(←ネタバレになってしまうので詳しく･･･[2014年12月22日]



･･･入れませんでした(当然ですが)ビルから生徒と手を繋いで出てきてたんですから。やっぱ、ホテルみたいなところは行きませんでしたね。いやいや、あの部屋で二人手を合わせながら、むらむらしちゃって暴走したのだろう。ほんと、やばいかも･･･[2014年12月22日]



1日目で結構買ったので。オンラインで新作チェックして激萌えがあったら行ってやってもいいかなーくらいに沈静化していたのですが･･･。皆様の購入品にむらむら。オンラインでストライク来た。加えて王子の『お着替えのところ行きたい～』発言･･･[2014年12月22日]



ネコおやじ様あざらし美術部様さわむらむらこ様有り難うございました!スケクロで検索すると、いろんな方々が出てきます。ほいで、「スケクロ日記」と検索すると・・・エライモノが出てきます。(つか、削除した記事まで出るってどうよ?笑)現在･･･[2014年12月22日]



･･･るよりゅーちゃんテレビばっかりで全然かまってくれないよーーちょっかいかけると怒られるよーーでもたまにちゅーしてくれる。照人使い荒いし自己中だけどすき。おさけ入ってるからむらむらするけど生理だからおふろまで我慢我慢・・・・わ･･･[2014年12月21日]



12/21(日)曇り 7:40 スタート休日用ランコース(池島6周、約11.1キロ)を55分59秒で完走今日は昼前から自治会のクリスマス会のため夕方は走れないと踏んで早くに起きて走りに出た。今日もスピード練習だ。恩智川の池島周回･･･[2014年12月21日]



･･･んです。その直後、僕は急激な下痢に襲われました。いけども、いけども、とどまらない下痢に襲われたんです。それで、解決すればよかったんですが、そのあと、今度は深い悔恨の念がむらむらと沸き起こり、永遠の苦しみとなって、それが胸の･･･[2014年12月21日]



･･･りがいがある。昨年の秋に自分の仕事部屋がほしくて、でも1人では自信がないので、とある1人に声をかけて自然療法のサロンという形で半分ずつ使おうとやり始めてみると、どんどんむらむらと意欲がわき、部屋の契約をするころにはシェア仲･･･[2014年12月21日]



皆さん、こんばんは土曜日担当のむらむらです。いっきに寒さも厳しくなり、冬本番な今日この頃ですね。更新が遅くてすみません。個人的に自分も現場に出ていたためこんな時間になってしまいました。さてさてそろそろ浸透してほしい超個人的なラン･･･[2014年12月20日]



･･･も、バスでお金を払っているので(スイカなんて無い頃よ)これは バスの中しか考えられない・・・。遺失物取り扱い所に電話をしましたが 勿論まだ届いていません。私の脳裏には むらむらと黒い雲のように、悪い想像が湧いてきました。つ･･･[2014年12月20日]



･･･た。あんま文句いっても虚しいだけなんで、このハナシはもうおちまい。 えー、相変わらず、ヒトがほとんど来ない深夜営業を続けてますが、現時点でのご利用回数最多記録保持者は、むらむら。ありがう♪このヒトのために深夜営業を始めたと･･･[2014年12月20日]



週末、土曜雑感でっす♪みなさんお元気ですか??あっしは(後述の状態)な、ちょっこぉ@隼セロー乗りでっす♪土曜朝。。。妙にむらむらしてしまった私・ちょっこぉ。ふらふらっと向かった先はというと、、、「いきなりステーーーーーーーーーー･･･[2014年12月20日]



･･･日びのお子ちゃまは…塾なんだろうな…で…そんな塾で…こいつ…一生けんめい指導がつーん!まぁそこまではいいの!指導に一生けんめいだから…問題は…教えてるときに…きょうも…むらむらっと…で…こいつなにしちゃったかってぇと…いい･･･[2014年12月20日]



 ん?…(・_・)  お(◎o◎)  …(◎_◎)  おおお(◎o◎))))  む…  むらむらする  く…く…  くんくん…くんくん  お…お(◎o◎)  …(○_○)  くんくんくんくんくんくんすーはーくんくんくんくんすーは･･･[2014年12月20日]



･･･!イェース!またまたずっぽしえちぃこと…はぁ…じゃなにがあったかってぇと…ゆうべの7時ごろんこと…こいつ…きのうはハマに出張がつーんだったんですがぁ…とつぜん…むっしゅむらむら…になっちゃったんかなぁ…その足で…JRの埼京･･･[2014年12月19日]



Hello!初記事です、こんにちは、はじめまして。産まれてはじめてブリーチしました、なかなか明るくなってくれたけど初めてだったのにセルフでやったからムラムラ!むらむら!←初めてにしては思ったより綺麗に塗れたけど、一部黒いとこある･･･[2014年12月19日]



･･･ってくれて大変重宝してます。で、調子にのって、カウンターにあう机とイスを!と思い既製品のイスにも塗りたくってみました。当たり前ですが、バルサを違って、べっとべとになり、むらむらになりました(TωT)しかもてっかてかだし・・･･･[2014年12月19日]



PVを見てむらむらして描いた。反省はしていない。[2014年12月19日]



･･･がさんざん通った耳鼻科の上ですねん。今日は、ほら、お片づけに行きましたやろ?何遍も耳鼻科さんの前を通りましたがな。診療時間の前でしたけど、少しドアが開いてまして、つい、むらむらーっと。居住者の娘たち差し置いて、このお母さん･･･[2014年12月19日]



童貞くんとしてみたい今日この頃…[2014年12月19日]



フラワーデザイナー・ぺる子です(^^)/最近またブログを書きたくなってますね～講座の案内等もしますが、基本“自分"のためのブログ…(￣∇￣*)ゞなので、更新にムラがあるのも当然なんですわ(笑)ブログの読者数を増やす、ア･･･[2014年12月19日]



「目隠し」１日、３回の風邪薬&解熱剤が効いてかなり楽にってそれにあわせてユンケルやレッドブル等飲んでたせいかちょっとムラムラしています[2014年12月19日]



お昼の部、むらむら、会長、みわちゃんいつもいつも本当にありがとうございますこれからはごっけん店長がガンバリマスみなさま。よろしくお願いいたします[2014年12月19日]



･･･いのがついてて焦った。ティッシュにはつかないし、血じゃなくておしっこなのかな?それならいいんやけどいちいち不安になるよ。あかちゃん元気かな。明日病院行こう。最近安静中はむらむらするし(>_<)さあたんのからだが･･･[2014年12月18日]



最近食欲と睡眠不足がやばい。眠すぎる。てか本当にめんどくなってきた。寝ようかな。[2014年12月18日]



･･･くやうな見え透いたお世辞を言ひ、 このやうに器用な働き者を女房にしたら、或いはおれは、女房の働きに依つて遊んでゐながら贅沢ができるかも知れないなどと、色気のほかにいまはむらむら慾気さへ出て来て、いよいよこれは何としてもこの･･･[2014年12月18日]



･･･…。 『俺、桃乃のこと、好きだぜ』こくはく………。あれは、告白? でも付き合ってなんて言われてないし、なんだろう……その場の勢い的なもののきがする。たぶんきっと、なんかむらむらしてただけだろう。だからこんな性悪不良女に言い･･･[2014年12月18日]



･･･します。戦争映画であってもちょっとした表情にエロを探すのが私らのお仕事。きっと切な気な顔するんだろーなー(￣▽￣)2回ほどイッた後の様な表情…(映画に何を求めてるんだ)むらむらむらむらむらむら…楽しみです。[2014年12月17日]



･･･の先生で」と 願う 保護者の方も おられますから。口さがない私は 「アダルトビデオの 見すぎだろ」と 笑ってしまうわけだが。似合わぬリクルートスーツの女子学生に 先生 むらむらして、勉強が 手につかないの そっか。じゃあ ･･･[2014年12月17日]



おはよ(o^^o)おねむらむら💕みなさんに明日はやくあいたい^o^会いに来てくださいね^o^もっかいねよーお💕おやすみなさーい[2014年12月17日]



･･･い。あなたのままなら、彼女嫌がらなかったかもしれないけど、アサダに変貌したあなただったら、抵抗したでしょうね。修羅場になる前でよかったわ」「助かったよ……」「あたしにはむらむらしないの。この間みたいに」リョウはトモカの登場･･･[2014年12月16日]



･･･２６)が今年２月にJR横浜駅構内で女子高校生のスカート内を盗撮したとして神奈川県警戸部署から県迷惑防止条例違反の疑いで書類送検されていたことが１７日分かった。同アナは「むらむらして興味本位でやった。申し訳ない」と容疑を認め･･･[2014年12月16日]



･･･した 結果は姪っ子は初マラソンで見事完走同級生も女子２名以外は完走 みんな素晴らしいもう感動しました 凄いです私の同級生達 大好き 「来年はちゃぼもこっち側やでー  」むらむらと闘志が湧いてきました [2014年12月16日]



･･･YOUT-GRID-MODE: line">まき</rt><rp>)</rp></ruby>の火のようにむらむらと燃え上がった情欲が急に氷のかけらのように冷め･･･[2014年12月16日]



･･･らくマスクをつけて、話したり、動いたり、歩いたりして、外した時!お鼻の周りが、話す時に口を動かしたりするから、こすれて、ちょっと赤くなってるし、チークとファンデの境目もむらむらΣ(￣。￣ノ)ノはいっ💓でもここで、登場する･･･[2014年12月15日]



･･･チスロ大好きぴかりん・ラングレー×SUPER BINGO NEO勝者はどっちだぴかりんのブログcheckしてくださいネしかしブログ初心者のあたくしですがホントに難しい…むらむらと喋ってたら消えちゃいましたリーチエンジェルの･･･[2014年12月15日]



･･･なかったけれど、すごいの色々頂きました(´・ω・`)本当にありがとうございます。２周年のお祝いで夢のクリームソーダの食品サンプル頂きました♪はわわ(´д`)可愛い過ぎてむらむら。皆様に謝らなければいけないことがあります。今･･･[2014年12月14日]



どうも、管理人のよっしーです(・ω・)/記念すべきブログ第一回目の活動記録!じゃーん 今回はむらむら宅で開催。お母様にりんご&梨を頂いた。めちゃ美味しかった。御馳走様です!************************･･･[2014年12月14日]



ふと食べたくなる。夜中に自転車を猛烈に走らせて買いに行ったのはうまかっちゃん。もうムショーーーーーーーーに食べたくなってむらむらして(笑神奈川から引っ越してきて博多のスーパーで出会ってしまったのです。あーーーーーーうまーーーーー･･･[2014年12月14日]



･･･20日(土) 12～27時まで12月21日(日) 12～27時までとなります(^ー^)土曜日ですし、世間は忘年会かな😺?27時までやっていますしぜひとも忘年会おわりにむらむらしてきちゃった貴方💙ぜひともかわいがってね☺･･･[2014年12月13日]



皆さん、こんばんは土曜日担当のむらむらです。早速、二週目で社内のパワーバランスにより土曜日にお引越しですただ、内容はブレずに行こうと思いますのでこれからも心優しい方はお付き合い下さいさてさて2回目は何を書きましょうか。。。超個人･･･[2014年12月13日]



masturbate ますたあべいと。おなにー(これ禁止言葉?)じいこうい(これは禁止?)このことについて書きたいってきもちが出てきちゃって 少し前から むらむら?していた私。ますたあべいとについて書くことに抵抗がかなり起こって･･･[2014年12月13日]



･･･るんだろうなー。私だけ。知ってる顔。優越感と、でも誰にも言えない愛しい気持ちに、ゆらゆらして苦しかったりするんだろうね…。金曜日なので。ちょっとおとなの話。まぁつまり、むらむらしてる男の表情が好き、ってことです。ちなみに終･･･[2014年12月12日]



おわりますたむらむら村上ご卒業。・゜・(ノД`)・゜・。アナウンサーの道を目指す、とのことです[2014年12月12日]



フィギュアって…やっぱビジュアルだよなーまっちーにむらむらミスなしでも私の心には響かないわー個人的見解ごめんね[2014年12月12日]



･･･ですが個室のみでなくデリバリーも喜んでお伺いしますのでお気軽にお問い合わせください❤昨日もらったパジャマを着てみたらなぜか知らないけど(たぶん発情期(笑))ひさしぶりにむらむらしたかも❤笑一緒に気持ちヨくなりましょうね💕･･･[2014年12月12日]



出張先のホテルにいると思うことペイチャンネルが気になるなんとなくむらむらする映像が観たい気がする非日常のせいか?普段行かないホテルだと余計にそういう気になってくるマッサージ頼んだら男の人が来てあーれーみたいな、avかよ!と突っ込･･･[2014年12月11日]



自宅のお兄さんへまたあえてうれしい(*´ω`*)120分ありがとうおれいの日記よんでくれてうれしい✨金次屋 茜どき まつりばやし フリード ジャングルジャム おおうつけ 竹春 福わらし ピクニックおすすめのお店ここにメモっておき･･･[2014年12月11日]



やっと、れれる４７に…明日、改二実装ならもう間に合わないね…もう、吹雪っちじゃなくて叢雲で良いんじゃないでしょうか!?むらむらメンテ開始までにはれれる５５にしたいねーさて、今日やっとねやっとやーーーっと!!!お布団ゲットしました･･･[2014年12月11日]



･･･鉄道にはまり込んでいたためなかなか切り出せないでいたし、道具も整っていなかったのである。最初は、なんとなく魚とりやザリガニとりに行ったのだがガサガサして手に取ってみるとむらむらと昔の記憶がよみがえっていくのである。「今もタ･･･[2014年12月11日]



･･･お店においてきちゃって、登場がおそくなっちゃった。昨日、静か～な夜、とおもいきや、懐かしのお客様もいらっしゃり、一転賑やかナイトへ置き土産さん、素敵な呼び水?ありがとうむらむらも遅くまでありがとう!そして!ありがとう～まさ･･･[2014年12月11日]



食べて飲んで寝るから体重ペラペん。へらへん。綺麗な体になれーぃ!クズゃー。(;_;)♡さみしくてきゅうにむらむらするそしてねむれぬ。あー。百回の後悔。依存やー。もーむりやー。やっぱわたしゃゆりやー。依存依存依存依存依存キレ痔。ブ･･･[2014年12月11日]



･･･次郎*富田昌則*豊永利行ナ*中河内雅貴*ハ*浜尾京介*馬場徹*馬場良馬*平田裕一郎*平牧仁*福山聖二 *藤原祐規*細貝圭マ*牧田哲也*松岡佑季*南圭介*村井良大《m》◆むらむら(笑)※ドMという訳ではない。*森久保祥太郎ヤ･･･[2014年12月10日]



･･･、エッフェル塔の絵のついた、お土産のカップと、夫の友達が、どこかのラッフルズ・ホテルからとってきちゃったカップ、それと、コンランショップのティーポットの蓋のヒビでした。むらむらと金が散っていたり、欠けじゃなくてヒビなのに、･･･[2014年12月10日]



･･･嬉しいー(  ;∀;)言ってみるもんだねー先日の3マンちゃんと曲を聴いた上で見れば良かったと後悔したー(´;ω;`)ワンマン前に行けるライブあれば良いな。曲聴いただけでむらむらくるってヤバいよねーこんなんじゃライブいけない･･･[2014年12月10日]



マネブロをご覧いただいてる皆サマはじめまして火曜日担当のMです。事情により、火曜日担当むらむらは土曜日に引越しとなりました。 本日ついにリーチエンジェルカレンダー２０１５が完成しました。それが・・・こちら! なんとまだ、載せたら･･･[2014年12月09日]



･･･ダ漏れしてっぞっ?リーダーっ!三日坊主感まで・・・丸わかりだ。まぁ。まぁまぁ。まぁまぁまぁ。取り敢えず・・・願いは続けなければ・・・かなわぬぞ?継続を要求します。むら。むらむら。むらむらむら。出まくりですね・・・なんて・・･･･[2014年12月09日]



あかん   あかん大根で    むらむら  してしまった～\(//∇//)\マカロニグラタンさんの  セクシーな～  大根にわ  負けます(笑)[2014年12月09日]



･･･りやすくその作りについて書かれており、生もとにこだわった蔵についても読みごたえがありました。東京にきもと専門で呑ませるお店ができたそう、行ってみたいものだわと思いつつ。むらむらしつつ。しかし昼休みに読む本じゃないですよ。。･･･[2014年12月09日]



バナナおいち～\(//∇//)\なんか太さがいい感じバナナ(〃∇〃)むらむら・・・(._.)午後からやっぱり疲れそう～(￢_￢)お腹も痛い(/ _ ; )カレーパンに大当たりん～(´･_･`)不倫男来ないかなぁ( ´Д`)y━････[2014年12月09日]



(お題に一言ボケて byアメーバ大喜利)aero (指圧の心・母心www)さんのボケをもっと見る[2014年12月09日]



･･･気を味わいながら午後散歩楽しみました゜･:,。゜･:,。★゜･:,。゜･:,。☆゜･:,。゜･:,。★゜･:,。゜･:,。☆昨日いろいろな方のホームベーカリー記事を見てむらむらと焼きたくなったしもんママ「てんちゃんといっし･･･[2014年12月09日]



ムッシュむらむら朝から元気息子が大暴れ朝立ちではないよ単にえろいだけへへへムラムラー正常な証拠かのおまだまだ中学生へへへへ中学生高校生はサルだからのおとりあえず５時に起きたけどもう眠れないの巻朝将棋かな飯食ったらもうひと寝かもー･･･[2014年12月09日]



･･･ったこともない。家内、会社のボーリング大会などにときどき参加・・私と同様かそれ以下・・でもたまに１６０点とかとることも息子・・当たると２００点・・はずれると８０点というむらむらボーラーAチームはIさん、Uさん、Kさん、家内･･･[2014年12月08日]



･･･～～～～～～～っと体調わるいなー昨日も試合の少し前まで横になってたし無理したからガタガタっとよけいに体調崩れたなースモールダディーはこんなとき辛いなー寂しなー虚しいなーむらむらするなーや…しない。やっ…する。ん。どっちでも･･･[2014年12月08日]



･･･は顔と首にまとわりついてイライラしてたなぁあっ職場でお昼にWOWOW観たらクリミナル・マインドのシーズン８の再放送あってたちょっとやる気バリバリーワックス掛けやったけどむらむらで後でやり直しがんばろー*´▽`)/~~&lt･･･[2014年12月08日]


