
先月、仕事が忙しくなる前、景気づけにおいしいものを食べに出かけました。ライラ@赤坂☆コースはおまかせ１本のみ。１.オニオングラタンスープ長時間煮込まれた「たまねぎ」は口の中に入れると溶けてしまうくらいにトロトロで甘い。そこにチー･･･[2014年12月29日]



こんばんは、欲しがる女です今日も旅行記に付き合ってね動物園に行ったのきりんさんすきすきぞうさんも好き←むふふもーっと好きなのが、キツネザルたんこの子ほんと好きなの彼女のふりをしたけど全然相手にしてくれないどSすぎるきゅんきゅんす･･･[2014年12月29日]



･･･「どうせ正社員じゃないもん」「ばかにしてるんだ」「かわいそうって思っているんだ」(´□`。)(´□`。)もう知らないもん!!!!ぱっって手を払いのけてヾ(。`Д´。)ノむーってなった。そしたら(・_・;)って困った顔して呆･･･[2014年12月29日]



最近のどうでもいい話すっきりするので書かせてくださいある赤ちゃんの集まりでのこと最近は、ネットとかブログもあるのでいろんなところで写真とってもいいですか?とか、資料のために悪用はしませんとか言って赤ちゃんの写真とるのに一々、声か･･･[2014年12月29日]



昨日の握手会レポです。まずは、この日の予定から。第1部:井上小百合⑦、星野みなみ③、永島聖羅②、伊藤万理華、北野日奈子第2部:秋元真夏③、衛藤美彩、中元日芽香、中田花奈第3部:井上小百合②、高山一実②、堀未央奈②、齋藤飛鳥第4部･･･[2014年12月29日]



･･･予約をしてくれるそうですー!やったー★昨日、母に頼み込もうと思って“Hey! Say! JUMPのDVD予約おねがい!新しいDVD出て、そのDVD横アリの公演があって、むーっちゃ欲しいねん!"って言おうとしたんで･･･[2014年12月29日]



暗(>_<)‼︎サっむぅーっ(￣ー￣)ぅんキョも1日頑張ろぅね  ◟̆◞̆♡[2014年12月29日]



今日のお届け物ー!KIRINさんからbeer to friendのオリジナルグッツー!関西の人もう来てたからこないと思ってた笑コースターかっこいい富士フィルムさんからむぅーっちゃちっちゃい写るんですー!ほんまに写るらしいけど記念･･･[2014年12月28日]



引退なんて早すぎるおおおおおおおおお(´□`。)せっかく波に乗ってきたのに、、、世界選手権もあるのに、、、氷上の哲学者かーむばーっく!![2014年12月28日]



･･･LEG 極太ブーツ 隠しプー足FACE ハイトップベアEAR イヤーマフTAIL ナチュラルOTHER おパンツカットリアンくん♡かわいさ倍増してきた末っ子リアンくん♡むーって言うんです。笑さすがジュニくん遺伝子が入ってる･･･[2014年12月28日]



前から気になってたこちらをやっと買いました前回ver.を使って良かったので、進化した新しいver.も使ってみたかったんです前回ver.です両方とも付録と本がセットになってるムック本です(°∀°)b 写真の通り靴に入れるだけ中身は･･･[2014年12月28日]



お疲れさまです仕事終わった。なんか、今日は気分が上がらなく機嫌悪いヤツみたいな感じになってた。ほとんどしゃべってない。むすーっとしたまんま。スミマセンねもしいやな思いをしたなら謝ります。帰る頃は普通に戻ったけど。は見てないようだ･･･[2014年12月28日]



本当に本当に長かった～途中、仕事でくじけそうにもなったけど…2ヶ月ぶりに彼と会えました～9月に籍を入れたものの、大阪と広島で離れて暮らしているので、お互い忙しくてなかなか会えませんでした久しぶりに会うと、会えなかったさみしさもイ･･･[2014年12月28日]



喉がイガイガしてます、７３です(￣▽+￣*)いやー、プライベートで色々あって何がいけなかったのか考えてたら原因は私自身でした。www私がダメ男にしている・・・友人にも何度も言われましたがそんな事ないって!と言い張ってましたがそん･･･[2014年12月28日]



ブログネタがない程殺伐とした１２月を過ごして漸く昨日からお休みに入りました。*****数年ぶりかも知れません。外を数人の子供達が歓声を上げて走り、そのうち、誰かが転ぶ悲鳴。「痛いよぉ～。うぇぇぇ～～ん。」男の子です。男の子はやら･･･[2014年12月28日]



今日午前中に、魚を買いに旦那に車出してもらったんですよね。たら、ぶり、鮭、いわし、さばを買いました。そんなに安いわけでもなかったけど、高くもなく。あとは旦那が青椒肉絲作りたいと言っていて、あと麻婆豆腐をリベンジするとのことで、豆･･･[2014年12月28日]



してるのはカンナじゃないはず!!むーっ!!ゲームとかアプリが重くて立ち上がらん!とかもそうだけど、カンナが原因じゃない場合、どうしようもないので勘弁してほしーですヽ(;▽;)ノお金が発生するお仕事ならばなおさらってもので!!あう･･･[2014年12月28日]



どうも。寒さに勝とうとキャミソールで寝てみたけど、朝起きたらなぜか上着着てました。Gカップアイドルの神谷えりなです。先日、FM-FUJIさんのラジオに出演させていただきましたっ(^∀^)深夜だったのに、きいてくれたみなさん!そし･･･[2014年12月28日]



さて、９月。オットのお誕生日に台湾へ!中秋節に行こうかとも思ったけど激混みだし日程をずらした。なんと、キティが秋仕様になってる!これらもピンクからオレンジ、茶系に変わってる。・・・お食事は相変わらずデス(^▽^;)。これはアイス･･･[2014年12月28日]



まだ夜明け前でぴ夜明けるるる頃にゎ Keiくんバスの中でしょう朝からKeiくん 散々した(TmT)))まわりにゎ怒られまくり、ぉ友達も今朝会えなかったし、むぃむぃのが身に染みるぜーこんな時ゎヤッパリ音楽が元気くれるるるなー今朝ゎ･･･[2014年12月28日]



この間買ったヤーマンのかかとローラー!がっさがさのかかと撲滅しやす。けっこういい感じ。かかとがつるん!むにーーっとなるまでは定期的にやって保湿もしっかりめにしてあげないとだめ。湯船にもしっかり浸かります。サボり癖あるからヤバい。･･･[2014年12月28日]



ぐっど いぶにんぐ:-)8 ブログ見に来て下さり有難う御座います^ ^  むにゅむにゅ今日は「Happy Jam in Osaka vol.18」でした^ ^  大阪ということでめっちゃ早起きして今の時期混んでいる新幹線の自由席･･･[2014年12月28日]



今日は子供とべったりな一日でしたが私本当に我慢できない何に?一人になれないことに?経済的な不安から来ている?たぶんこれは子宮かインチヤからのこえではあるなーこんがらがったまま夕方旦那さんが帰宅してご飯を食べるまで待って後はひたす･･･[2014年12月28日]



30日23:59まで☞ The Best Korean Dorama of 2014家の掃除はおろか年賀状もやってない。マジで１枚もやってない。準備もしてない。今日は気がつけば外は暗くなりはじめていた(笑)ほんとこの一年大変だっ･･･[2014年12月28日]



世間では、今日から冬休み(?)の方も多いでしょう。ですが私は、29日まで!!!夫はもう休みだから辛いーーーむきーーーっなーんてゆうストレスを一気に発散してきました。きょう大学の仲良しの先輩に会いに名古屋へ。そして前から欲しかった･･･[2014年12月27日]



こんばんは!夕飯は卵焼き専用のフライパンをゲットしほうれん草の卵焼き作りましたがーまたまたまた!ぐちゃぐちゃや!卵焼き作るのってむずかしいなーいつか!キレイに成功できるかな!?基本わからん!◆ランチはこれ!胡麻油で揚げた天ぷら丼･･･[2014年12月27日]



･･･グ33.callingブレスレスじゃなくてコーリングってのがいいよね。この歌カッコ良かったー!34.誰も知らない最初の手をかざすところでリーダーの顔だけ見えたんだけど、むーっていう顔で可愛かった(T . T)35.GUTS･･･[2014年12月27日]



今日は仕事納め第一弾職場でビール(糖質ゼロ)一缶空けて、 ホロ酔いで帰宅今月の目標が達成できたんです～お祝い～ほんとの仕事納めは30日だけど、束の間開放感を味わってみるとかいいつつ、500缶と350缶を空けたところで、猛烈に眠い･･･[2014年12月27日]



ブログネタ:どんなときに幸せを感じる? 参加中甘いものを食べている時♡ですかな。甘いものを食べようとしている時がいっちばんテンション上がる♬♬♬よ…よろしくない。実によろしくないわあ…。でもね、よろしくないんだけどね、30日と3･･･[2014年12月27日]



打たれ弱いってことですかね。スパンと切れましたよ、糸が。言葉遣いが悪い、それは私が悪かったが、久しぶりのパパで二人ともグズグズ。甘ったれ。泣きすぎ。「うるせーな。(-。-;」の一言で、「そういうことを言うから子どもが真似するんで･･･[2014年12月27日]



･･･て今バタバタと年賀状の準備をしいます(^^;)送る人によって写真だったり、イラストだったり分けているのですが、毎年欠かさず送っているある人の年賀状は萌えな十二支擬人化。むーっ…毎年これに悩まされています(´-ω-`;)さて･･･[2014年12月27日]



12月25日入籍!!予定でしたが、私のとんだ勘違いで24日が入籍日になってしまいました 爆24日夜間に提出しに行ったのですが、守衛さんは預かるだけで、次の日職員が目を通して受理した日が入籍日になると思ってたんです、、、汗ふと思い･･･[2014年12月27日]



本日27日の土曜日は神戸のベイズンストリートでのLIVEでーす!先日、阪神サウンドコレクションでご一緒させてもらったむーっちゃ素敵なピアニスト 越山満美子さん!そして、とってもお久しぶりのイケメンベーシスト坂田慶治さん!ぜひぜひ･･･[2014年12月27日]



やあXmasが終わって、もう街中は年末ムード一色!打ち合わせがあるから原宿向かってるんやけど、年末休みや冬休みでどこもかしこも人、人、人!!!羨ましいぜ。桐谷にも年末休みください✋!年始まであむばってこーっと!!!とりあえず今日･･･[2014年12月27日]



…終わった…(T ^ T)今からお正月休みじゃーっっっ16時から美容院予約してるので、2時間ほど時間が…飲むっきゃないでしょ1人でパーティーじゃーっっパスタもくるぜっっいやー(T ^ T)無事、無遅刻無欠勤で、一年を終える事がで･･･[2014年12月27日]



こんにちは～～(#^.^#)きょうはねー夜にライブをみにいくので東京にきているんだ(*^^*)はじめての下北沢にいくんだ(∩。･o･。)すごい楽しみだったのでワクワクですっo(^o^)o下北沢はどんなとこかなへんがおをぱしゃりっ･･･[2014年12月27日]



昨日は、エムステ時間に既におやすみなさいしてしまった私です。とゆうことで、やっと見ました!さとしっく万歳!とゆうことで、皆様とダダかぶりになるかと思いますが、久しぶりにがっつり観れたのでアップしちゃいまーす♡オープニングの嵐さん･･･[2014年12月27日]



おはよーござりむするっヾ(o´∀`o)ノどもっ、山岸 哲朗ですっ今日ゎ、１２月の２７日、土曜日ぃ～(∩´∀`∩)今日も相変わらずめちゃめちゃ寒くて、まさに年の瀬って感じの雰囲気(ノ´▽`)ノ今年もいよいよあと、５日になってしまい･･･[2014年12月27日]



ひとつのブログを3回も書き込んでいる がるるですそうそう たいむあーーっっぷからだって大掃除の途中隠ぺい発案からのネット検索してーのみんな結構やってるねーふんふんとはい!終了のお時間ですそりゃ そうだわ今 後悔中なんで師走に始め･･･[2014年12月27日]



前のブログが半分消えていて心がボロボロのがるるです懲りもせずつづきですということで(パンク)バイトに送ったらもちろんお迎えもお願いねて なるね30分で直してやるぅーはい!穴みっけ!って旦那ちゃんが直した横じゃんまっ!直ったのでい･･･[2014年12月27日]



VOL.１２０７Dさん猫さんの匂い今までスプレータイプの消臭剤を使用していました。かなり効くものと評判で確かに匂いはなくなりますが持続性はなく仕事で出てる間など帰宅するとむわーっと嫌な匂いがあるし何度もシュッシュとかけるため消費･･･[2014年12月27日]



･･･、この間はありがとうには、一瞬、はて…?って思った。あぶなーい。邪魔臭いけどアド変した方がいいのかなぁ～いちいちぜーんぶ登録し直しになるしなぁ…悩ましい許すマジ、流出。むーっかーーーーさて、昨日お仕事で「よいお年を」言われ･･･[2014年12月27日]



この間のお休みに友達と最近就職した、友達が働くお店へ(*^^*)ビールバーだそうです(^-^)落ち着いた、良い雰囲気で、とても居心地が良かったです♡ビールむーっちゃ種類ありましたよ!もともと、人が好きで、接客が好きな友達。いろん･･･[2014年12月27日]



サンタさんから貰いたいプレゼントは「色気」リーダーのみぽりんこと澤 美帆です!笑昨日のライブはクリスマスバージョンの自己紹介でした。想像以上に皆さんが「ヒュー!ヒュー!」と言ってくださったので、、、今日のブログはこの自己紹介でス･･･[2014年12月27日]



つい最近までなにわ侍エンリピしてたのに、リトルトーキョーライブが神すぎて…どうしましょうか?←とりあえずこの状況をお伝えしたいので、ジャニストverを…←えっと、変なとっから始めますけど。桃色ジャスミン、気をつけて下さい。よくみ･･･[2014年12月26日]



ブログが２つ消えた(－_－#)むきーっ!!はよ改善してくれやー[2014年12月26日]



･･･!もーほんっとにこの日は、朝から普段ではあり得ない様な失態の連続でして……だーいぶ、とっ散らかっておりました…f^_^;)だってーーーもともとロック少女やったワタクシ。むーっちゃ、道祖さんの大ファンやったんだもーんっーo(･･･[2014年12月26日]



お久しぶり!今日は仕事おやすみ。やっぱり安定のぐだぐだ～年賀状やっと書けたぜい。デザインを4種類にしてるんよ～(^_^)いとこの家でプリントしてもらた。来年もお世話になろう(笑)ポケモンやったりいろんな人とLINEしたりした!録･･･[2014年12月26日]



こんばんは!   サワディーカーハイビジョンマイクロスコープ の松電舎、Iです みなさま、本年度もお世話になり、誠にありがとうございました。おかげさまで2015年は松電舎は11周年目を迎え、気持ちを新たにより良い製品をご提供でき･･･[2014年12月26日]



･･･ㅋクリスマス☆は、家で二人でパーティー♡♡오빠の誕生日の日のメニューとほぼ一緒( ゜д゜)これ、오빠のリクエストやからいーの♪♪これプラス、오빠がステーキ焼いてくれた♡むーっちゃおいしいんやけどな、、、THE男の料理ー!見･･･[2014年12月26日]



･･･い時計♡普通にあたしもつけたい^o^♡ほんでノリでカラオケ行って、朝からは温泉に行ってきたよ♡食べ過ぎ。笑料理ですぎてお腹パンパンやったーそんでお目当ての貸し切露天風呂むーっちゃ気持ちよかったんで帰りにはケーキ食べて帰りま･･･[2014年12月26日]



ロロ「・・・俺は、この約束を守るために・・・ってあれ?」二人が固まったまま動かない。さ、流石にファンタジーっぽいかな。などと考えていると、美咲さんの頬が濡れていることに気付いた。その時、俺はちゃんと気持ちが伝わったんだとわかった･･･[2014年12月26日]



夫はお仕事のため昼は映画*\(^o^)/*ベイマックスーーー♥︎♥︎♥︎むーーーっちゃくちゃ可愛かった((((･´ω`･))))子供も多かったのだけど、子供達、爆笑してて映画館が幸せな雰囲気で包まれておりました♥︎で、やはしピク･･･[2014年12月26日]



･･･^o^)/ラインのスクショは見せないけどこんな変な画像が私のフォルダを埋めているのがその証拠…!ふはは＼(^o^)/今度遊びに行くんだけどなかなか皆の予定があわずむむむむーってなってる……あそびたーい!!!あとあとあとー!･･･[2014年12月26日]



･･･あろうインド・・・水もよく知らんけど硬水に負けずとなんやら汚い?らしい。「すーーごく髪少なくなったの!ボリュームなくなったの!絶対年だけのせいじゃない!」って言ってて。むーっちゃわかる!!あたしもこの１年半(移動して)美容･･･[2014年12月26日]



寒い!冷えるーーーー!!!そんな時はやっぱり生姜♡冷えには生姜が最強なのです!!!中々毎日食べられないから、私はサプリメントで♡美人野菜 しょうがでホッと６０粒 \２，５９２－(税込)生姜に含まれるショウガオールと言う成分がぽか･･･[2014年12月26日]



おはよう～(*´ ˘ `*)ご無沙汰になっちゃった(´;ω;`)この1ヶ月をざっくり振り返ろうと思います(((o(*゜▽゜*)o)))で、今回はツリー特集!笑ツリーの写真載せまくります( ゜д゜)12月の2週目には内定先の研修が･･･[2014年12月26日]



さーーーむーーーっ(T ^ T)これからバスにのって地元に帰るところなんだけど、時刻表確認するの忘れてて一時間外で待たされてる………おばか(T ^ T)(T ^ T)中学校のときの部活の同期メンバーであそんでくるよ(#^.^#)･･･[2014年12月26日]



朝焼けを待たず京都を出発し山陽道をゴーゴーゴー♪音楽はディアンジェロの新譜で!むーっちゃええね!やっぱええね!ノリノリであっちゅうまに目的地!岡山県は倉敷市。今年最後のステージは「ミュージックが結ぶ心と心」と題されたチャリティフ･･･[2014年12月26日]



あおいさんの投稿したなうメリクリ12/25 0:00バッチリです12/25 0:05ももクリ行ってきまぁす ねんむーっ 目が全然あいてないっ12/25 5:15>>momoヾ(*´∀`*)ノ゛キャッキャ ももちゃぁ～･･･[2014年12月26日]



むむーっ、線路の高圧線で感電した猿を仲間が助けちゃいます!噛んだり、叩いたり泥水に突き落としたり。。。約20分後、無事、意識を取り戻しちゃいます。。。いけ!ハヌマーン!ラクシュマナを助けるのだ![2014年12月26日]



うひひっわたしはと言いますと…Xmasうんぬんよりもアニ銀さん復活の朗報に今だ興奮は冷めやらず、うへうへるんるんほわほわしてます←ぇ。ていうかさ…クリスマス?なにそれ?おいしいの?←ぇー笑あれだよね、この時期になると聴きたくなる･･･[2014年12月26日]



フジパンまるで饅頭あんぱん 黒糖261kcalネーミングにインパクトあるね。トーストしていただきました。薄皮の生地からは黒糖の風味がしっかり感じられます。しかもこの生地、しっとり、むちーっとヒキがあってねっちょり口の中でまとまり･･･[2014年12月26日]



こんばんはクリスマス!あ、もう終わっちゃってるか…今日はお仕事の帰りにいつものように愛車のリトルカブにまたがって、いざ!ん?3mぐらい走ってハンドルが振れる…試しに会社の周りを一周してみると、後ろタイヤパンクしてました( ;  ･･･[2014年12月26日]



メリークリスマス!我が家にサンタさんがやってきたー!朝6時!むむーっ!我が家にはパパが呼んだサンタさんとじぃじばぁばが呼んだサンタさんが来ました!早くおきてぇ!むっくり!ん?状況わからず困惑おもちゃ祭りじゃないかー!プラレールと･･･[2014年12月25日]



毎日ブログを書いてるって山根千佳ちゃんが話してて、なにも書くことないときどうするの~~~って聞いたら、だけど書くんです。って  !すごいなって うちも見習って、毎日書こうって思いました。  千佳ちゃんありがとう ♪この間 サイパ･･･[2014年12月25日]



･･･しめっちゃかっこいいし、ステージ見させていただいたけどめっちゃ声綺麗だし盛り上がってたし!!!!お写真ありがとうございました🙇トラとも🐯これキメてるように見えてさっむーって言ってる↓今日はほんと楽しかったです!!出れて･･･[2014年12月25日]



･･･よーって感じでお揃いのものがほしかったの。この年になっても、そーゆーのが欲しくなるのはまだまだ私たちの心が高校生くらいだからかな(笑)でも、みんな喜んでくれてよかった♪むーっちゃ楽しかった!来年もやろうねと(笑)おいおい(･･･[2014年12月25日]



まだ考え中の猫又です(。･_･。)ノ今年の正月に髪をバッサリ切ったんだけど、また切ろうか悩んでたりします癖っ毛なので髪を切ると毎朝髪とアイロンと格闘しなくてはいけないのですよ別にね、今のままでも私はいいんだけど…髪が短いと洗うの･･･[2014年12月25日]



ほーりーなークリスマスももうおわりですなあ昨日はイブっつーより仕事納めやった同居人をねぎらうためにごちそー作った今年も1年ごくろうさまでございましたほんま頭が上がりませんこの人のおかげでわたくし生きれておりますありがたやーありが･･･[2014年12月25日]



 メグライアン 53歳!!これは6年くらいまえの画像だそうきれいだす。。 CUTEでとても好きな女優さんでした。。。ががが、、、現在がこちらーーー  口をいじったとか。。。あーー女優さんっていろいろ大変ですよね。良かった普通の人･･･[2014年12月25日]



メリークリスマス❤️❤️❤️月曜から頭痛が止まらなくて、頭痛のせいで吐き気まで催すほどなので月曜は早退させて頂いて、火曜日はお休みさせて頂きました月曜の夜に我慢していたクッキー作りの生地を作成♪火曜日に焼いて家族にゆうパックで送･･･[2014年12月25日]



おはにかりーーん!^〔・(ェ)・〕^数日前にPCが壊れました。一昨日、スマホも壊れました。この世の終わりのような気分でした。д<)д<)))))あたしはblogするまで会社にスマホ忘れても、平気な人でした。同僚には信･･･[2014年12月25日]



ホワイトクリスマス～、らしいです。Twitterのみんなの情報曰く(笑)7、8年ぶりのぼっちクリスマス…かと思いきや!!いやいやいやいや!!毎日寝起きはむっすーーーーーっとしてる。そう、我が息子と過ごしました♡ゆきとのじぃじとに･･･[2014年12月25日]



どもども久しぶりMG君です!!だれも待ってないか(笑)いやー一寸先は闇ですな闇すぎやー(T0T)なんでやねん(゜゜;)＼(--;)ストリクトで高重量むずいでほんまーってかマジメンタル維持がキツイ!慣れる慣れる甘くなる!うんーでも･･･[2014年12月25日]



こんばんは。昨日はデジコンロスとスタパ潤くんでまだ現実世界に戻れなかったけど。今日は朝から気合を入れて、いろいろやってます。とにかく年賀状書き!!!ほぼ書き終わりましたー!合間にどうしても『Bittersweet』が見たくて、歌･･･[2014年12月25日]



こんにちは、ハムです気持ちが不安定ゾーンに、また入りました(笑)なにがあったわけでもなく、勝手に思い込みして、勝手に落ち込んでるんですけどね。先日テレビで、かけだしのタレントさんがいて、わたしてきに前から、ナマオの浮気相手に雰囲･･･[2014年12月25日]



メリークリスマスо(ж>▽<)y ☆まいどどどん!✨おまめこと大和さゆりやでやってきましたクリスマス🎄みんな靴下おいて寝たかな～?おまめの唯一見た今年のイルミネーション✨昨日は渋谷gladでのLIVE愛に来てくれた･･･[2014年12月25日]



プロットを書いています。恋愛と結婚て難しい話だなあ、としみじみ思います@@;女性誌って難しい…。いや、少女誌も難しい。まあつまり、漫画って難しい………@@;女性誌行き詰まる→BLに逃げる→BLも行き詰まる→女性誌に逃げるの無限ぐ･･･[2014年12月25日]



안녕하세요ヾ(@°▽°@)ノとっても久しぶりだね!!なんかね?アメブロ不調でログインできなかった。。😭しかも、さっきも長文で更新したのに途中で文章切れとって、まじでキレそう。笑そんなことは良いんだけど、、、昨日はね?１２月２４･･･[2014年12月25日]



おはようございますー。花鉄、鼻水たれながしでございます。どうもこの時期、鼻の調子が悪いっす。とうとう姉さん、インフルエンザになりました。引きこもりの生活どす。テツは結局かからず。元気に鼻たらしてます。さてさて、息子の事ばっかり書･･･[2014年12月25日]



がんばったがんばった♡結果。むーっちゃまずい。なんか今日で料理本間に嫌いになったし。わらまぁそれはおいときまして、お父さんから王子にプレゼント♡むーっちゃ喜んでる♡嬉しいなぁー♡はなさんなぁー♡今日なんか落ち込んでたけどめいさん･･･[2014年12月24日]



メリークリスマス♪みなさんクリスマス楽しんでますかー?( ´ ▽ ` )ノ今日は誕生日でしたーっ♪旦那がイチゴババロアを作ってお祝いしてくれました♪めっちゃ美味しかった～♪お友達からもお祝いメッセージやプレゼントを頂きました!!･･･[2014年12月24日]



ほんとは日曜日にシーグラス講座に申し込んでいたのですが人身事故に巻き込まれてたどり着けませんでした旦那様がちびたんを講座のときはみてくれる予定が～。  仕方なく翌日実家に預けて出かけましたが。  帰ったら上着きたままで、ドーナツ･･･[2014年12月24日]



こんばんは!今私は大阪駅へと向かう電車に乗っています☆大阪駅から出る夜行バスに乗って東京へと旅立ちます今は緊張と期待でどきどきしてます(///ω///)♪ 目の前でカップルが密着してイチャイチャしてますが全く気になりません(笑)･･･[2014年12月24日]



むーーーーーっちゃ久しぶりにブリーチをしました!!(^ν^)ダメージも心配したのですがさすがサロンカラー。。当然ダメージしましたが気になるほどじゃなかったのが驚き(⌒▽⌒)そしてその上にオレンジをON(^∇^)SAYAのカラーは･･･[2014年12月24日]



彼は昨日から13連勤中あたしと別れたから彼女居ないっしょって事で頑張る事を決めた様子複雑だけど頑張ってもらいたい!でも,こないだ京王読売らんど行った時「カップルばっかりだね,あたし達だけはカップルじゃないねwww」って言ったら「･･･[2014年12月24日]



めりーくりすます街は平日ですけど、なんだか色めきたってるのを感じます特に梅田は、カップルが多いような・・・そんなX'MASイブですが、今日は朝から散々でした１週間ほど前に、会社のボスが水曜日は10時から会議するし、それまで外回り･･･[2014年12月24日]



昨日は、自分にとっての最上級のクリスマスプレゼント譲って頂いたチケットの整理番号が良く。PA後ろのほぼセンター２列目確保幾度となくベイホールは、行ったけど。MAXですよ。視界を遮るものなし。思う存分清春さんを堪能できましたこの景･･･[2014年12月24日]



クリスマスとかなにはーもう意味わかんない(-ω-)バイトだし体調悪いし休めないしまじ誰かかわりにでてくれぇーたのむぅーって勢いほんとに。ふざけんなータイミング悪いほんと。ばたんきゅー笑 まぁメンタル強いから?全然頑張るけどねぇー･･･[2014年12月24日]



   ブログネタ:今年ナンバーワン映画 参加中今、「寄生獣」やってんですよね?遠い昔にむしともと一緒にハマっちゃった漫画。黒い虫が苦手なむしともがいつも同じ虫登場シーンで本を「うわっ!」って投げるの(笑)まさか実写になるとは思い･･･[2014年12月24日]



今日はクリスマスイブだって小耳に挟んだけど本年もわたしにクリスマスは、、、ない!笑悪い子だったのでサンタさんは我が家には来ません(笑)というか、毎年来ませんたぶん、わたしは相当な悪だな(笑)そんなわけで、我が家とは無縁なイベント･･･[2014年12月24日]



･･･らく今年最後のイベントだったと思うので、、たくさんの方に会えて嬉しかったですっ来てくださった皆さんありがとうございました!≪谷川 愛梨 20:56≫握手会andサイン会むーっちゃくちゃ楽しかったみんなありがとう!大好き今日･･･[2014年12月24日]



カーテンから顔出してむーって、顔してはるけどどうした?(笑)かばいいー。[2014年12月24日]



･･･う覚悟、心を開く覚悟、ケイナのこと信頼する覚悟、私、欲張りでゲスいからそこまであなたに求めます(￣▽￣)私ね、今回いい気持ちにはもちろんならなかったしその方に対して正直むーって思いました。でもね、それも私の心の反応(笑)カ･･･[2014年12月24日]



はっぴーめりーくりすまーすいぶいぶ～!!るなトナカイのそりに乗ってみなさんにプレゼント・ちょっと早いけどねo(●゜ー゜●)=○みなさんのほしいものはなに??頭に思い浮かべて～～プレゼントの箱の中にはそれを入れといたよ∩(・8・)･･･[2014年12月24日]



今回のMV本当に本当にいいよねーソロジャケットもチェック柄で超可愛いーっ(⑅•͈ᴗ•͈).:*♡クリアファイルも可愛い今回はジャケット全部いいよねーこれ特に好きっー(●´ー`●)マルチアングルはずーっと希望してたので、最高以外の･･･[2014年12月23日]



･･･EXPRESSパスで早くアトラクションに乗れてラッキースペースファンタジー→ハリウッドドリーム→ジェラシックパーク→ハリポタ→ジョーズハリポタ、魔法の世界に来たみたいでむーっちゃテンション上がりましたテンション一人上がり過･･･[2014年12月23日]



前回のリンク先779 【妄想小説?】「抱きしめられたら」第24話。過去のリンク先カテゴリー「小説のようなもの」一覧からご覧下さい( ・∇・)それでは…最終話、スタート!!妄想小説?「抱きしめられたら」最終話「抱きしめられたら」ハ･･･[2014年12月23日]



なごろむライブパーティーvol.28 in京都無事おわりましたー!!!ありがとうございますたぁぁ!!!☆*:.。. o(≧▽≦)o .。.:*☆実は紙の輪飾イアリングだったのよん気がついたー?(=´∀`)wさてさて、まとめー。◎･･･[2014年12月23日]


