
昨日は8年ぶりに親友ファミリーとの再会。息子くん6ヶ月の時からのお付き合い。もう17年になるのよね。パパもママも韓国の方ですがむっちゃ気が合う親友です。引越しやら  第二子出産やらでお互い遠くに離れちゃったしあんなに毎日遊んでい･･･[2014年12月29日]



こんばんは!あずみです!皆さんいつもコメント、いいねありがとうございますむっちゃ嬉しすぎますっいつも読んでるからねー!あず、今度コメ返しますので是非是非コメントとかよろしくぅ～W(`0`)Wさて!今日から昨日、あずたんぺはまぁた･･･[2014年12月29日]



しんのすけが床に転がっていたのでイタズラ(^^) お鼻をピンポ～ン♪  すると……ガシッ!! 指を掴まれたっ(;´д`) そして…「あむっ♪」 指を食べられたぁ～(  ;∀;) 見事に返り討ちにあいました…。イタズラはいけません･･･[2014年12月29日]



旦那さんがお休みやったけど、お昼寝してたからカラーチャートと左手できたけど、足りなくてiro gelとGRACIELだけそれでもむっちゃ疲れたし、腰も痛いよ笑さっそくiro gel載せとく内蓋はこんな感じで、開けやすくて良かった･･･[2014年12月29日]



･･･o^)/【日本レースクイーン大賞2014】ファイナルステージ中ですが!12月28日発行の東京中日スポーツ新聞に、ファイナリスト特集が掲載されたよぉぉぉ!この中に写れて、むっちゃウレシイ!売り切れ多くてコンビニはしごし、ラス･･･[2014年12月29日]



･･･パン買ってパーラー江古田さん行ったよ～1年半振りかな『Wサンド』いつものWサンド野菜とチキンと舞茸ですパンは迷ったので店員さんのススメでクルミのコンプレ香ばしいクルミにむっちりクラムで美味しいねチキンもジューシーだし、ねっ･･･[2014年12月29日]



･･･できる番組「世界のディズニーリゾートへGO!」#7雑感今回はアメリカ・フロリダのパーク特集でしたよ?温暖なイメージがあり住むには快適そうですが日本からフロリダって移動がむっちゃ大変だねちなみに「信じることは大事」なのだそう･･･[2014年12月29日]



･･･@日本武道館いろいろスペシャルだった。★大冠祭～メタル縛りいやメタル縛りって最高。笑出演バンドが冠さんセレクトなんだから最高に決まってます。その中で初見の人間●子がもうむっちゃ収穫!かっこいいというかなんというか。★せくか･･･[2014年12月29日]



･･･いきなりすぎて～～～～～!!!心の準備ができてなかったわ～～～(爆)・・こんな早く嵐ちゃんが出てくるなんて最近なかったしね(汗)にしても、、、カッコええ～～～この衣装、むっちゃいい!!!   Mステの時のアレより好き💛←･･･[2014年12月29日]



地元で最高峰のバーテンさんのマティーニなう 酔うけどむっちゃおいしいブログをまとめてみる >[2014年12月29日]



むっちゃ嬉しいー((*´ x `*))明日!最終日!!!ニコ生でますぞ凄い楽しみすぎます!実は上野は、麻雀の次に!いや、同じくらい競輪好きなのです((*´ x `*))あードキドキドキ!12/30「横山緑VS.上野あいみ【KEI･･･[2014年12月29日]



こうみると意外と毛穴が……(笑)手のむっちり感とすべっすべの肌に母溺愛(笑)今日は、昨日買い物行った時旦那ちゃんがチャーシュー食べたいなとチャーシュー用のお肉買ってきたので焼き焼きして煮込んで放置しております♡ついでに煮玉子も♡･･･[2014年12月29日]



むっちゃ体調悪い。寝不足を一週間続けて、イベント続きでテンションは高かったんだけど身体がついていかない生理で頭痛がとれないよ…[2014年12月29日]



･･･んにょん(・∀・)今日、中国のケンタッキー KFC のCMが新しいのがアップされてたので貼っときます( ´艸`)これのなにがツボったかってハンバーガー食べてるとこwwwむっちゃかぶりついてるセフンにレイしゃんがむっちゃ可愛･･･[2014年12月29日]



･･･があって必死にクリアしようとがんばったのですがクリアできませんでしたwwwwwそれから熱が冷めてしまいあまりプレイしなくなってしまいましたね><ひさしぶりにむっちゃん(陸奥)にあったら「え?本気なの?お姉さんし･･･[2014年12月29日]



･･･@筑紫野ベレッサ(福岡県)http://www.solidemo.jp/schedule/detail.php?id=1024262福岡でのイベント♪佐賀でのイベント♪むっちゃ嬉しい!!!!!!九州のみんな、待っとってね!･･･[2014年12月29日]



今夜もトーキョーは美しいデス。。雨の中築地まで行ってきたけどむっちゃ寒かったですでも年末なのでものすごい混雑ぶりでした。なのですぐにお台場に避難。。とはいえやっぱり混んでたけど、いや～今日も楽しかった海外から来ている人達たくさん･･･[2014年12月29日]



･･･!HEY!HEY! 20周年大感謝祭」(ともにフジテレビ)や「RADIO JAM」(FMとやま)「A・O・R」(JFN)を見聞きしながらツイートしたことを羅列しまーす。むっつり君、待機してますよ。いま「カチンカチン」と呟こ･･･[2014年12月29日]



･･･*デニム:Honeys休みに入った途端に気が抜けた服も適当でもベレー帽かぶったら何となく形になったかなそういえば昨日載せたポテトチップスみかん味食べた旦那さんの感想は「むっちゃ酸っぱいくせに妙に甘い!まずい!」でしたこれが･･･[2014年12月29日]



･･･るな。笑   *─────────   残すところあと3日byじゅんじゅん  神山さんの名前言うテンションね。笑最後のもぎ関はやいわー。神山さんの終わっちゃうよの言い方むっちゃ可愛いのんちゃん喋り方。笑 休み2日しかなかっ･･･[2014年12月29日]



今日は掃除をしてむっちゃつかれてご飯食べてから2時間ほど寝ちゃってました(>人<;)今も眠くて年内最後の休みもまぁ、こんなもんですね(⌒-⌒; )癒されてから寝ましょユノたんの足の形がツボ･･･( *^艸^)プププペ･･･[2014年12月29日]



･･･ス後のお疲れのところ、本当に有り難うございましたママチャリの話、とっても楽しかったですまだまだレース続きますね応援してます梨沙、進行のもととりあえず、食べるっそして、飲むっあ、↑この写真はまだ乾杯前のときにひとみさんに撮っ･･･[2014年12月29日]



･･･んでしょうか? 「明日はパジャマとか洗うから早く起きてね、それから掃除機とかもかけたいし、寝坊せんといてね」 と言ったにも関わらず、ぐうすか寝て起きないクマ一匹・・・ むっとしながら先に１回洗濯機回し、叩き起こしてクマ皮を･･･[2014年12月29日]



････････バンド正式メンバーになって(。・ω・。)しゃちょこ→『ショック氏』になって(。・ω・。)再びテンション低ぞぅになってなかなか元気出なかったなぁ(。・ω・。)ぅむっ(。・ω・。)その後『ハッピーラッキーディズ』完成･･･[2014年12月29日]



･･･ました!2014年の集大成としてカバー曲、オリジナル曲、全てを歌い踊りました。今年どうやった?とか公演での思い出とかも、お話しました。初日公演で号泣しちゃったりまぁや、むっちゃんの休演、私とぽぽたんの生誕祭11月から約2ヶ･･･[2014年12月29日]



12/28 今年最後のラブリーさんへ～可愛いあの子に会いに行ってきたよ♪お友達もたくさん来ていて～ワラワラ感がハンパない(笑)そしてそして!!さーちんちゃんちの、むっちゃん♡小さくて可愛かった～たらら♡むつたららが、すっかりお兄･･･[2014年12月29日]



･･･すリピーター様 ¥8640アリスネイル今月にディズニーランドに行くとのことでディズニーネイルにフレンチにレースを入れて一気にラブリーラブリーだけど、色を落ち着かせて、、むっちゃかわいいネイルになりました皆様、ありがとうごい･･･[2014年12月29日]



･･･とするんですが、スルリと逃げられる。こっちが３発打つと、６発返ってくる。右ストレートにカウンター合わせるも、読まれて当たらず。(相手の右をギリでかわして、逆に右を打ち込むって感じね。 威力、倍になります)「渾身の」 カウン･･･[2014年12月29日]



･･･つねーるーとーザキですよ(^ν^)  今年最後の更新となりました～ということで、今年のザキを髪の毛の伸び具合で振り返って参りましょう。  上半期のザキです 今見てみるとむっちゃ髪の毛短いやん!!キノコ(笑) まずは仲のいい･･･[2014年12月29日]



･･･】</a></noscript>【ニコニコ動画】【松田っぽいよ】『Jumping Dreamer』【UTAUカバー】原曲は月代はくぽが歌っていてむっちゃかっこいいんです。これをぽいよに歌ってほしくて･･･[2014年12月29日]



･･･ナルタオルが授与されました!おめでとう!!!最後に。大会MVPの発表です!!!ファンタジスタ賞!Tips、背番号１０、鈴木選手!表彰状と超豪華なクリスタルのトロフィー(むっちゃ重いヤツ!)、ダウポンチのカッコイイジャージ上･･･[2014年12月29日]



･･･ションは基本嫌いなの無いですけどね。どっちかと言うと、黒が多いのとか露出が多いのとか小学生の頃は、肩出しとか冬の生足が普通でしたからね。(お見苦しいものをw)今は、「さむっ!スキニーどこや?」「さーむー、ニット!!」とかで･･･[2014年12月29日]



･･･りを持ちたいタイプベッドでいちゃいちゃしてるだけで満足できる。②H願望度６５%のかなりH好奇心旺盛なかなりHなタイプベッドでは普段とは別人になり荒れ狂う③H願望度２５%むっつりH消極的なH,潔癖症なためあまり触れたくない。･･･[2014年12月29日]



･･･んな感じですが、一年お疲れ様でした。ハピネスブイエイト甲冑とハピネスブイエイト軍配小躍りさせて頂きます。エイエイハピネスブイエイトオーご褒美にサラダバイキングの例の店でむっさ荒らしてきます。何時間掃除したかとりあえずお腹す･･･[2014年12月29日]



･･･レア>うらめっしー、しなしなっしー、サタンっしー<超レア>果肉マン、ケツゴボウ!、スーパーアルティメットDXふなっしーロボ<超レア>かぶとむっしー、かげっしー、お子梨様ランチ<レア&gt･･･[2014年12月29日]



    バイトでグッタリして 更新遅れちゃいました   今年のクリスマスは 彼氏と横浜赤レンガ 行ってきました!  でも思ってた以上に 楽しくなかったwww   人むっちゃいるし 欲しい物とか特になかったし イルミネーションは ･･･[2014年12月29日]



･･･マがこってり系パスタと大ぶりで濃いめのサラダを並べビールをグイグイ飲みながら、私を席に案内するお店の人を捕まえて『あ～ビールおかわり下さいっ』となっ衝撃!かっちょいい!むっしゃむしゃ食べている!彼女は本ブログにも度々登場す･･･[2014年12月29日]



 ヤッホー!今日ゎスケートにいった!!! むっちゃ楽しかった!笑笑友達、むっちゃこけてた(笑)えっと、大津にあるんやけどな… もう何を言えばいいのかわかりませーん!とにかく楽しかった! 私のとなりにいるのが、友達なんやけど、妹の･･･[2014年12月29日]



･･･ーまぁ、一万円はシークレットだから楽しみだけどーーあとあとママ情報で1月2日はバーゲンするって言ってたから買ってもらうんだぁーーー一万円以内ならいいって言ってくれたぁーむっちゃ嬉しいーーーー全然JENNI行ってないからねっ･･･[2014年12月29日]



･･･をしますね(。-人-。)生活のリズムもそうなのですが、ブログでもお正月感は出しませんwさあ、そんなストイックな私ですが、この子もストイックさでは負けませんよ☆いっとしのむっろかっなちゃんっ!!!私そんなにストイックでもない･･･[2014年12月29日]



こんばんは!今年も残りわずかですね!!すでに実家に帰省し、ゴロゴロしています(笑)福島…さむっ((+_+))週末は仲間と楽しくアジングしてきました!今回のミッションは実家へのお土産確保であります!!あっ、その前に１週前も実家にア･･･[2014年12月29日]



･･･枚って言ったのを「誰かの分?」って聞いてくれて、「会社の人の分です」って言うてくれたら、ワザワザサトルの名前まで入れてくれた(爾Д爾)(爾Д爾)(爾Д爾)JESSEさんむっちゃエエ人すぐるや----------------･･･[2014年12月29日]



成長してますね!?(^w^)我が家に来た当初はこんなにスマートだったのよ苦みばしったイイ男❗アハハ(≧▽≦)[2014年12月29日]



･･･飛躍の年にする」と宣言しまして、まだ2日残ってるけど、んー。😐70%は達成出来たかな…どうかな…なので振り返ってみます(^o^)押忍1月は最期の駅伝変な顔してるけど、むっちゃんと襷繋げて良かった(^o^)3月は卒業式みん･･･[2014年12月29日]



うしっ!土産はりくろー３個と551、たまにの手土産な!むっちゃ重い…ブログをまとめてみる >[2014年12月29日]



･･･お顔してんのよ凄い冷たい視線。。。ちょっとちゅーるが泣くわよ(@￣Д￣@;)   まずは～～～期待をこめてぽっけさんから すんすんしてごら～～～ん  いいにおいね  あむっ。。。 ぺろん  あれっ。。。おいちいかもでしゅ ･･･[2014年12月29日]



･･･欲が止まらない  YOGAのお仕事終わってから、早くもお正月気分に突入してしまい…１２月に入って３kg減キープ中だったのに そろそろ体重計に乗らなきゃ 顔やお腹周りが、むっくりしてる 1人で1日2•5合は、軽く食べてる ヤ･･･[2014年12月29日]



･･･次はいつになるか未定だけど、早く会いたいと思ってくださっているのが伝わって、すごく嬉しかったですお昼はアグチム(アンコウの蒸し煮)これ、初めて食べたけどおいしかった～‼むっちりとしたアンコウの身がたまんないセリがすごく好き･･･[2014年12月29日]



･･･わい深くて素直に美味しい～!と感動できるワインでした(^O^)/さて!いよいよチーズフォンデュの時間です…が、その前に!みなさまからのいただきものをご紹介～(^-^)/むっちゃんからは貴重なワイン用ぶどうから作られたジュー･･･[2014年12月29日]



･･･!!<テキーラサンライズ>めちゃめちゃきれいよ!(…おじさんのコレクションで売ってくれませんw)この子も、おじさんのコレクション…<アイボリー>むっちむちよ～( 〃▽〃)<霜の朝>の綴化･･･[2014年12月29日]



･･･ッツリ動く部分と意外やしなやかに流れるような２パターン強度とバランス３ブロックまでガッツリ楽しく踊れましたエアロファン５０え～っと、、何て呼んでたか忘れた…取り合えず、むっちゃんエアロってことでそのまんまやん(笑)アームス･･･[2014年12月29日]



･･･ント削除ツールを作成中です。コメントスパムを行っている、スパマーを調べるために記事を書いています。この記事にコメントがつくとしたら、それはスパムコメントです。 俊夫君はむっとして言いましいる。人。が、車のそばに引っ張ってい･･･[2014年12月29日]



･･･きほど解除になり帰ってこれました。約37時間起きてることになりますが、眠いの限界をこえると変なハイテンションになりますね。無事、くるまの運転できてよかった…とりあえず、むっちーをむぎゅっとしてきます。[2014年12月29日]



･･･カードです。shuさん主催のクリスマスカード交換会ではchiさんのカードは届かず、ブログを拝見してどんなんだろうととても気になっていたのですが、私もいただくことができてむっちゃ嬉しぃ～♪ありがとうございます。ドームの回りは･･･[2014年12月29日]



先日、癒しスタジアムの入場券もらっていたので、ちょろっと行ってきました耳つぼジュエリーの「るみつぼじゅえる」さん耳つぼジュエリーこんなかんじでキラキラしててむっちゃカワイイんです前回は足が靴の中で泳ぐくらい、むくみがすっきり!今･･･[2014年12月29日]



こんばんはいつもありがとうございます最寄駅です改めてめっちゃいなか遠目で見られてる…でも星がむっちゃ綺麗です明日もきっと素敵な日になりますねiPhoneからの投稿[2014年12月29日]



あべのハルカスの大阪マリオット都ホテル157FレストランZKの新年のコース鰤と和牛美味しそうや～今日の晩ごはんはハマチの腹がわの刺し身398円!息子と二人で食べたら、むっちゃ多かった鰤のカルパッチョたたきオクラとイカ 加減酢ゼリ･･･[2014年12月29日]



･･･wwwwwwwwそして隣でちゃっかり打ち始めたwwwwwwwwwwおいwwww(これでも私ら4時6時とお互い予定ある身。)(残念ながら、お互い遅刻←オイ)そしたらちゃらむっちゃ出して隣のみやさんはというと……( ´△`)←･･･[2014年12月29日]



･･･機能を全て失い包帯グルグル巻きだった先代の勇者も…次の勇者に託す想いと共に、まるで視聴者に勇者たれ!と訴えかけるよう「結城友奈は勇者である」最初見始めた時の予想を裏切るむっちゃくちゃ面白い作品でした!o(^▽^)o自己犠牲･･･[2014年12月29日]



毎年、むっちゃ楽しみ&豪華すぎ♡なフェリーチェトワコの福袋✨今年も詳細が発表されましたが、ほんまに豪華すぎ‼️クレンジング、洗顔、UVケア、そしてもちろん毎年必ず入ってるドリンクも♡さらに秘密アイテムもあるなんて‼️今回･･･[2014年12月29日]



･･･んに『カワイイ♡かわいすぎる～♡』ともてはやされたものの、モモはいっぱいいっぱいで何度も『帰ろうよぉ』っと私の顔を見るのでした^_^;モモ♡今日は本当によく頑張ったね‼むっちゃカワイイよ♪( ´▽`)帰宅後、オヤツで労をね･･･[2014年12月29日]



･･･プと、白菜とチーズでソーセージ巻いて焼いたのと、モヤシの酢の物梅干和えを仕込んでおきました。朝ごはんと昼の弁当は仕込んでおかなあきませんな。朝ごはんと弁当作る作業効率がむっちゃ上がる休みの日にまとめて冷凍しておけば手間も省･･･[2014年12月29日]



･･･千葉県血統書団体:ICCスタッフより一言 おっとりな性格で大人気のブリティッシュショートヘアーがやってきました毛色もブリティッシュで珍しいカラーです。 真ん丸の顔にこのむっちりなコロコロしているボディが何とも言えぬ可愛さで･･･[2014年12月29日]



･･･よ寧々、いっぱい笑わせてくれてありがとねみかんはこれから寧々の事、師匠って呼ばしぇてもらうわね一方、その頃ルマは・・・まさかまさかのはい出ました今年、大流行の『壁ドン』むっ息子よママにもう一度、トキメキとドキドキ感をありが･･･[2014年12月29日]



今日の夜は、これから「アナと雪の女王」上映会…💖💖💖年賀状を無事終えてむっちゃ心が軽くなりました。♪( ´▽`)お掃除、まだだけどね…^_^;一年に一回のこととはいえなんでこんなに大変なんだろう?って考えてみたら出したい人･･･[2014年12月29日]



昨日のランでマロ・ポテママからいただいたのはむっちゃんのアルバム!みんなとのお写真がいっぱい!上のお写真はじめて集合写真撮った時みんな バラバラ～この一年の楽しかった思い出がいっぱい詰まってます!マロ・ポテママ～ありがとう!大事･･･[2014年12月29日]



･･･田に行ってきました年末だった事もありいつも以上に混雑でした!(´Д`;)デパ地下は特に凄いッスもみくちゃにされて帰ってきました(笑)海老アボカドサンドイッチを食べましたむっちゃ美味しかったぁぁぁ( ´艸`)そしてそしてこち･･･[2014年12月29日]



･･･お金がなかった。でも、体の中がザワザワして新しい自分が発見出来る確信があってどうしても深く知りたくてカードでかなりの分割をして受けた。高くないのにね(笑)私ともう１人のむっちゃんと。この時間は生涯忘れられない。みかちゃんの･･･[2014年12月29日]



「ブラックみっきー」をふなっしーよろしく「ブラっきー」にしてみた。特に意味はない。ブラジャーも関係ない。変態でどMだから、どMっきー(どえむっきー)というのもあります。なんのこっちゃ。そんなブラっきーの「てめぇ記念日」もよかった･･･[2014年12月29日]



日曜日はクラブ帰りで4時間弱の仮眠で頑張って起きて夕方納車にお付き合いアタシの車じゃないよ?運転は出来るけど、免許持ってないし!(笑)てゆうか、いい!カッコいいし、むっちゃ快適っ!!雪山仕様で既にスタッドレスにしてあった～(*´･･･[2014年12月29日]



･･･タ:好きな寿司ネタ 参加中「ハイジは何か好きな寿司ネタってあるか?」「んー?寿司ネタ?真っ黒マグロとかかも?」「何だかスゴイ名前のネタだな。マグロのヅケってヤツか?」「むっ?それのどこがネタなのか分からないんだよ。他にはイ･･･[2014年12月29日]



･･･安田氏のこの手のものは、会場のボルテージが上がれば上がるほどわたしの気持ちが冷める仕組みになってますの、なぜか。あー、正しくは冷める、ではなく、内に秘める。でしょうか。むっつりでごめんなさーい♡アプリが使えなく、非常に不便･･･[2014年12月29日]



･･･地が少しかためのベーグルですもっちり、弾力があり、焼かずにそのままでもオーブントースターで軽く焼いても美味しいパンですオーブントースターで焼くと、外(皮)はパリッ、中はむっちりもっちりとても香ばしく、焼かずにそのまま食べる･･･[2014年12月29日]



こんばんは(*^▽^*) 訪問いただきありがとうございます あなたと神さま&神社のご縁つなぎサポーター神社ナビゲーターむっちゃんです毎日たくさんのみなさまにきていただき、ペタや読者登録もほんとうにありがとうございますみな･･･[2014年12月29日]



･･･端ないいつものように、鍋3つすげーでっかい鍋2つに、おでん鍋1つだす今回は、すじを串に刺してみたよこれのほうが食べやすいかなと思ってねそれに、カルビーのじゃがいもが新作むっちゃ炊いても煮崩れせーへんそんで、ほっくほく10個･･･[2014年12月29日]



･･･』 1980年『轟先生』 1951年『コボちゃん』 1982年よって正解はBACA あきら日が3つ→晶→あきらA このはらなりせ覚えられません!!!!!!A クリサニアむっず!!!A ファイトナイトチャンピオン19%はやや･･･[2014年12月29日]



今日はみくと遊んだ久しぶりにプリクラを撮った今時のプリクラって本当にすごい。ポーズとか全然なにしていいかわかんなかった～美味しかった～あと一センチの恋見たむっちゃよかった～幸せな休日ありがとうさぎ[2014年12月29日]



こんばんは(^_^)/今日の夕飯は三色丼でしたご飯の上に、ほうれん草とそぼろと鮭がのっててむっちゃおいしかったわかめとキノコの味噌汁と大根と厚揚げの煮物も美味でしたでも相変わらず、写真を取り忘れるというそんで、ダイエットを決意し･･･[2014年12月29日]



･･･)が広告モデルをしている ロッテJTBですがあまりチェックしていなかったのですがFACE BOOK には、たくさん楽しい画像がありました。お借りして↓(*^ー^)ノ腕がむっちむちwwwwなぜ、角???wwww爽やか～～クリ･･･[2014年12月29日]



こんばんは～むっちゃんでしゅ父しゃんがくりぇた牛革のガムガジガジちぃてたら、キラ姉ちゃんがガムを狙ってむっちゃんのところに来たんでしゅそょちぃたら、むっちゃん取られたくないのでぇキラ姉ちゃんに怒ったら母しゃんにこっぴどく怒られち･･･[2014年12月29日]



雪だぁ(^-^)♪寒っ東京駅から新幹線1人で来たけど到着した場所には新しい友達がいた英語生活楽しむぞ[2014年12月29日]



･･･ーの裏面は、太陽。触るとシャカシャカひよこちゃんは、押さえると鳴きますひよこちゃんの裏面は、犬。しかけなし前回同様図書館で借りた本に作り方が載ってた本には、キルト芯を挟むってあったけどないから綿入れたら、変にモコモコ…スナ･･･[2014年12月29日]



･･･てますねヽ(´▽`)/♡ヒロさん私もブログ書きながらだいぶニヤニヤしてて家族から不審者扱いされます笑遅くなりましたが誕生日おめでとうございます!羨ましい( ´艸`)♡ゆむっこさん秀太を見ると私を思い出すとかもう嬉しすぎます･･･[2014年12月29日]



･･･せることで微妙なしぐさの変化を楽しむことができます。  お身体のアップです。薄・・・スレンダーさが魅力の通常セイバーさんですがランジェリーパワーで寄せてあげて(?)的にむっちり度がすばらしい感じになっております! そんなこ･･･[2014年12月29日]



･･･はこないだ、てぃーの先生と夜ご飯を食らいにいきまして。なんとこちら!ももどりさんの中華丼!大盛りでございます!隣のお味噌汁が子供用みたいですよねー。(笑)器械体操してたむっきむきのイケメンお兄さんが対応してくれます。(笑)･･･[2014年12月29日]



･･･(@￣Д￣@;)あっ…ε=ε=ε= ヾ(*~▽~)ノねぇねぇナック～Tシャツ買おうよぅ～コナックはJr.サイズで宜しくだよぅ(#`ε´#)コナックのせいで集中が解けた…むっ( ´艸`)でもまぁなんか…あれか…なんか買っちゃ･･･[2014年12月29日]



みなさんこんばんは!むっちゃんです(ФωФ)すごい私事な話なのですが、先週引っ越しいたしました!やふうううう!!♪ヽ(´▽`)/前のアパートよりもものすごくいいところ!キッチン広いし、2階だし、収納めっちゃあるし、お風呂のお湯は･･･[2014年12月29日]



･･･wawaさんのお菓子※写真お借りしました。京野菜を使ったフィナンシェとお麩を使ったラスクの詰め合わせお麩のラスクは試食させてもらって、ラスクなのにふわふわで新食感でしたむっちゃおいしい普通のラスクみたいに固くないからおばあ･･･[2014年12月29日]



･･･ない人もいますよねごめんなしあ。まぁそこで小説…?もどきを書いてるのです。まぁほんともどきです。文才なんて糞です。やっぱり阿保ですね、自分。といことで、きていただけるとむっちゃありがたいのですがッ!!別に伸ばそうとかそんな･･･[2014年12月29日]



･･･よりも早く!!!明日、12月30日(火)より発売致します(((o(*゜▽゜*)o)))♡今年はなんと、2種類を用意♡その1*大人気outer、tops、その他itemがむっっちゃくちゃ可愛いっ♡オリジナルデニムバッグに入っ･･･[2014年12月29日]



･･･けて出るのが旦那の朝食も準備したりと確認することも多くて、ペース乱されます今回のお仕事で、早めに切り上げた子で三宮に住んでるという子ちょっと驚いたけど、意外に三ノ宮に住むってありなんだな～と。家探しする時に、神戸市西区の子･･･[2014年12月29日]



今さっき見てた相棒が終わったよぉーー面白かったぁーーあとあと見ながらむっちゃ友達とラインしてましたぁーーラインしてた友達からYouTubeで居残り先生っていう動画があって見たらむっちゃ面白かったぁーー歌なんだけどねぇーーサビの「･･･[2014年12月29日]



･･･タ～～掃除しまくりの我が家は、今日も、賑やかですっスタッフィ～のかっぱちゅんのちびっこ達～～朝の体重測定で、爆睡する長男くん………かなり～おでぶちんっ太短い足とずんぐりむっくりした体型が、チャームポイント可愛すぎて 売る気･･･[2014年12月29日]



こんばんは☆うーっさむっっ掃除も寒すぎてサボリ気味。。。お掃除、明日、明後日で旦那さんと頑張りますかね。あっ間違えた、旦那さんに頑張ってもらいましょぅかね笑笑うちのぽんちゃん。気付いたらこんなんなってました～身動きせず固まってま･･･[2014年12月29日]



･･･顔と瑞々しいボディが画面いっぱいに弾ける。      人気グラビアアイドル・田中菜々ちゃんのイメージ。心身共に磨きが掛かり、大人の女性らしいカラダつきになってきた反面、むっちりな魅力も増した菜々ちゃん。成長した彼女のセクシ･･･[2014年12月29日]



本日のお客様 むっくくん、るぱんくん今年もクレイドルをご利用頂き有難うございました。来年もスタッフ一同お待ちしております。Cradle (クレイドル) トリミングのご予約、お問い合わせは ０７８-777－8228 まで  ランキ･･･[2014年12月29日]



･･･よねいやっ 僕はねぇ TOKIOのぉはじめての 武道館 はぁはじめての ジャニーズ 事務所 入ってからの仕事だったんですだから 当時もぉ 踊ってましたよつってゆーかねぇむっ むかし めっちゃくちゃ 踊ってましたよ あの5人･･･[2014年12月29日]



･･･ければならないそうで。うちだって、都会とか行くときはそれなりに考えていきますよ!!っつっても、センスないからヤバい感じになるけど!!でもさ、なんで行きなれてる身内の家にむっちゃおしゃれして行かなきゃなんないのさ!!今更でし･･･[2014年12月29日]



･･･べって偶然誘ってくれて会いにきてくれたのもおほんと神様かと思った会いたい時にそやって来てくれるのそして一緒に寝てくれてるゆうむに会えて気持ちめっちゃ楽になったほんとゆうむってスーパーマン あいだけのスーパーマン 😗(笑)･･･[2014年12月29日]



･･･いしまぁ～す! あっ! カキフライも追加注文で～♪ほっほっほ♪ 残しませんぜぇ～♪ 全部美味しくいただきますぜぇ～♪・・・・そして、帰る間際の殻捨てバケツ・・・(笑)うむっ! 今年も良く食べたなぁ父ちゃん １年間お仕事お疲･･･[2014年12月29日]


