
･･･夢は正夢になりました・・・。(´д`lll) 今日はほんと仕事量が多く、手がつりそうになりました自分へのご褒美(ついでに旦那へのお土産)にケーキを買って帰りました。もうむしゃくしゃして、ケーキでも食べなきゃやってられません･･･[2014年12月29日]



･･･!!と生き込んだもののなかなかうまく描けなくて紙を一枚無駄にしちゃいました^^;なんか作品を描きたいんだなぁと実感したので今年はあきらめようと思います^^;ということでむしゃくしゃして楽描いた!今の現状笑こんな可愛くないけ･･･[2014年12月29日]



･･･すがラクリマタクト、不死者どちらも☆2が出来ると－20万G以上の赤字です笑☆3が全く作れないと一気にG減りますね。☆2はほんと投げ売り状態です。あまりにも結果が良くなくむしゃくしゃした場合はフレンドやチームメンバーに☆1、･･･[2014年12月29日]



昨日オトンに年賀状作成丸投げされて腹立ったからオトンの親戚宛の年賀状1枚だけ…秀吉にしたった(笑)むしゃくしゃしてやった。今は反省している(´･_･`)ひろゆ[2014年12月29日]



遠い遠いところに行ってうんと泣きわめきたい。  世の中嘘と不条理に満ちている。私こそ悪である。どうしてこんなに駄目なのだろう。骨ごと食べられる鰯の煮付けみたいな女になりたい。[2014年12月29日]



･･･さいねん!」「黙っててくれよ」このように思うでしょう。僕もそうでした。ちょっと休憩していただけ少し考え事をしていた時に親がきて小言を言っていく。最悪ですし腹が立ちます。むしゃくしゃして喧嘩にもなります。しかし親には親の言い･･･[2014年12月29日]



･･･いな、長いなって思っても後半９月過ぎるとあっとゆうまでしたね。特に１１月１２月はさっと過ぎたような感じでなんか、不思議で。思い返せば初!後輩ができ先輩同士の意見の違いにむしゃくしゃをし公務員試験受け、落ちやりっぱなしがある･･･[2014年12月29日]



･･･と思ってたのになんてこった・・・と、思ったものの、私はうつる様子もなくなんとか、なんとか、過ごしていよいよ土曜日仕事納めを迎えようとしていたのですが・・・前日、なんだかむしゃくしゃして眠れなくて。翌朝。8:35。飛び起きて･･･[2014年12月29日]



･･･週末、事務所で年賀状を印刷し終えるちょっと前から理不尽なメールが飛び込んできて、頭はそっちの方に。年賀状には必ず一言書き添えて出すのですが、きれいさっぱり忘れてしまい、むしゃくしゃした気持ちでポストに投函してしまいました。･･･[2014年12月29日]



･･･のに落ち着いててしっかりした人でした。毎日取り留めのない会話して電話で話すようにもなりました返事が来るのを待ってしまう自分がいて虚しくなりましたあの人と職場で会えばまだむしゃくしゃする自分もいるのに。向こうは私は誰でもいい･･･[2014年12月29日]



フられた彼に、どんどん悪いイメージを。普通に話せない。違う男の社員とバイトの人には全然話せるのに。普通に話したいけど、もう無理や。彼の・ 仕事もう時期  辞める (面接済み)・ Xmas2連休 明日から3連休は確実。☝ こんなコ･･･[2014年12月29日]



･･･0803/entry-11942156654.html１１月のDJ主催のライブはなぜか盛り上がらず、しかも全く空気を読めないMCに怒りすらおぼえ初めて物販とばしました。むしゃくしゃしてたボクをこの日救ってくれたのは、あるあ･･･[2014年12月29日]



･･･、きめぇ」「俺らを舐めるように見てたってことだよな。だけど、そんな目で俺に勝てると思われちゃあな」それからまた、川に石を投げ込んだ。今度は水切りをする投げ方ではなく、「むしゃくしゃ」したときに投げる投げ方で。どぼん、と気分･･･[2014年12月29日]



(お題に一言ボケて byアメーバ大喜利)Wirisさんのボケをもっと見る[2014年12月29日]



･･･んどないあなたは彼女とデートしてもろくなところに連れていってあげられない。スロットで負けてイライラしているあなたは、彼女にあたってしまう。彼女と喧嘩をしてしまい、さらにむしゃくしゃしたあなたはまたパチンコ屋に行ってしまう。･･･[2014年12月29日]



･･･、滞在時間より交通時間の方が長く、スケジュール管理の甘さにへこむCDJにも行き、生の洋ちゃんにメロメロになる・8月一人暮らしスタート何もかも楽しかったが、仕事でミス連発むしゃくしゃした気持ちを自炊にぶつけ、好きなものを自分･･･[2014年12月29日]



･･･題である。これまた、時と場合によるであろう。今の旦那の不倫や浮気は知らない。過去の男性による不倫や浮気はあった。自分は腹が立つ前に、サーっと覚めてしまった。恨むことも、むしゃくしゃすることもなく消えたくなった。災いから逃げ･･･[2014年12月28日]



･･･性からはチヤホヤされるという…最近も友人から聞いたのですが、お金持ちのお年寄りの男性を惑わし。再婚をしようとしたところで、お年寄りの親族から大反対に遭って、別れさせられむしゃくしゃした彼女は、それらの人の旦那様をことごとく･･･[2014年12月28日]



･･･それ以上にボールがガードに落ちてしまう回数が多くて…途中ですごくイライラしてきてしまい、さらにボールが入らなくなっていきました。もう途中でやる気をなくしてしまい、一人でむしゃくしゃしてました(－－;)でも、ちゃんと頑張れれ･･･[2014年12月28日]



･･･わなかったと思うし、大人達の作ったルールに縛られるのはまっぴらごめんだ。東京に来て、超高層ビルの上の空に届かない夢を見てる毎日も、楽しくていいんじゃないかって思うんだ。むしゃくしゃしてタバコをふかして、とにかくもう学校や家･･･[2014年12月28日]



･･･んどないあなたは彼女とデートしてもろくなところに連れていってあげられない。スロットで負けてイライラしているあなたは、彼女にあたってしまう。彼女と喧嘩をしてしまい、さらにむしゃくしゃしたあなたはまたパチンコ屋に行ってしまう。･･･[2014年12月28日]



･･･お辞儀するスタンプ～私、無視しようとしたけど残り少ない優しさで「仕事だから仕方ないよ。頑張って働いてくれていることには感謝しています。」そんなやり取りで更にヒートアップむしゃくしゃしながら大掃除して、早めの晩御飯済ませた頃･･･[2014年12月28日]



･･･での空っぽの意味不明な当たり前の気持ちをどうにか少しでももとに戻したいすべては年明けに はやいなあ もう一年過ぎるんだ来年四月でひっきー５年目ぐらいかなあ今もそうだけどむしゃくしゃする 散歩してどうにか毎日誤魔化しているけ･･･[2014年12月28日]



･･･笑)ちなみに一回目は全然傷って言えるもんじゃなかったですよwやめたほうがいいよ結構くせになるものだよ私はもうやらないと決心したけども最初は興味本位な。二回目は本気なんかむしゃくしゃしたっていうか。まあ。私は怪我しないタイプ･･･[2014年12月28日]



むしゃくしゃ。いらいらー。先にすすまんすぎー。子供三人はやぱし好き勝手やるしな。子供ですからな。はー。年末まで仕事してたかったー。子供見てもらえるならねー。少し愚痴りたかったー。はー。来年はどんな年になるんだろー。。年末病んでる･･･[2014年12月28日]



･･･事返してよーなんてねLINEの人は仕事です構ってちゃんな私は顔文字だけでも送り続けるという、うざい系女子である構ってちゃん度半端ないですよそれと、風邪が思うように治らずむしゃくしゃしてますむしゃくしゃとか、よく、犯罪者が使･･･[2014年12月28日]



･･･期の子に相談してみたら、「そんな風にされたら、絶対に嫌だよね。」と同情してもらえて、すこし、きもちが和らぎました。でもなー。なんだか、もう。無理かも。これで、4回目か。むしゃくしゃしたので、お家、出てきました。これから、映･･･[2014年12月28日]



･･･漢といえば、身に覚えが全くなく人違いで突き出され、冤罪になってしまうケースもあり、間違いを証明できず、服役してしまうのもいたり、、、、また被害にあったと申告した女性が「むしゃくしゃして、虚偽申告」したのが分かり、犯人とされ･･･[2014年12月28日]



･･･の後、犯人にその時のことを聞きました。「どうして、あんなことをしたんだね?」 レオン王子「むちゃくちゃしてやった。誰でもよかった」……………「むちゃくちゃ」じゃなくて「むしゃくしゃ」ね。ある意味、無茶苦茶だけれども。そして･･･[2014年12月28日]



今日は、難波に行ったついでに相方ちゃんと聖地巡礼してきました。そしてその後難波で服屋と古着屋回りまくったのに何にも買えなかったあたしは、むしゃくしゃしてオクで服を落としまくった。反省はしていない。さて、ロケ地は相方ちゃんの妹の旦･･･[2014年12月28日]



するので 車走らせてくるかな… もうしらん!!! あの時間はなんだったの? かえして… 春から、選択肢間違えてばっかりだ! うんざりだよ! [2014年12月28日]



最近ずっとモヤモヤむしゃくしゃしてます。笑なんかもー本間。。、みたいな感じww本当しんどい。キャベツのわさび漬け美味しかったなー♡肉団子も安定の美味しさww本当いろいろ考えたくて旦那は爆睡やけど一人酒ですww寂しいーー 笑[2014年12月27日]



･･･は「迎えるもの」と、少しは複雑さを装うも、決まり文句に変わりはない。今年も事件、事故が多かった。無差別犯罪に「罪のない人」がまさかの「巻き添え」を食うし、犯人の動機は「むしゃくしゃしていて」で、相手は「誰でもよかった」のが･･･[2014年12月27日]



昨日の夕方にパーマ屋に電話して予約したの。。髪を切るために。若い女が出たの。。いつもの人に昼の１２時に予約しようとしたらいっぱいだったから１３時に指定されたの。。今日、行ってきたの。１３時にもう１人予約されたの。同じ時間に２人っ･･･[2014年12月27日]



･･･来たのにこのまま追い返されるんですか?」って言いたかったけど、遠回しに伝えたら「ちょっと意味がわからないです!」とか言ってきて、とにかく酷い対応だったんですよ仕方なく、むしゃくしゃしたまま会社に出社して…。でも１時間半も早･･･[2014年12月27日]



･･･いための「絶対失敗しないセール攻略法」 1:出かける前に、欲求は満たしてから挑む!何事も勝負の前には、準備が大切です。「空腹」「眠気」「怒り」などは、買い物の大敵です。むしゃくしゃして、いらないものまで買ってしまった……な･･･[2014年12月27日]



･･･みんなで食べたんですが・・・・うちはキリスト教じゃねーよ。とか言いながらちゃっかりクリスマスプレゼントあったり・・・?wでもその後はほぼほぼ潰れて記憶はないんですね最近むしゃくしゃしてますが、昨日も楽しかったですし2014･･･[2014年12月27日]



･･･====ー レストラン ーボムジョに今まで苦しかった胸の内を語るイナ。そして、それを受け止めてやるボムジョ。なんでそんなにイラだってたのか聞く。イナ) ただなんとなく…むしゃくしゃしてたの。私が、ダルポの重荷なのもそうだし･･･[2014年12月27日]



･･･のCLSガチャを何周すればよいかスタート1周目…何も起きない2周目…え、何も起きないぞ3周目…そして、これがなんか精神的にきた高コスト出るもイスコとマトゥイディが被る(むしゃくしゃして即限凸)4～6周目もうよくわからないダ･･･[2014年12月27日]



･･･よう」とか隠すとかするようになるわけだ。高校中退してるってのは、やっぱりそういう面でもダメなんだね、と思ってしまう。色々な理由があるよ。でも、通おうとすればできたのに、むしゃくしゃする、頭きた、やめてやった。こんなのはダメ･･･[2014年12月27日]



･･･モパッド】2014/10/25 10:38http://ameblo.jp/memonosuke/entry-11943663510.html第一印刷さんの【プチメモ むしゃくしゃ】2014/10/23 17:53http･･･[2014年12月27日]



どうしたらいいのさ。お父さんに傷見られて｢だから… やめろって…｣って言われて、そんな簡単に止められるんなら苦労してない…とか思ってなんかむしゃくしゃしてます。冬休みとか長期休業中は誰にも会わないし、切ってもばれないっていいわけ･･･[2014年12月27日]



いろいろとむしゃくしゃした そしたらこんな真夜中に髪の毛が切りたくなって自分で切った。後ろが斜めったりじぐざぐになってたりするけど明らかに変ってレベルではないかなと思っているとりあえず短ければいいのだよあの子に会ったらバレて言わ･･･[2014年12月27日]



･･･どね笑あー最近食べる機会多すぎて調整が全くできない。太り続ける一方ですよ。外食とかの予定が詰まってる時期ってどうすればいいの?もうわかんないよーあーやだ。運動不足すぎてむしゃくしゃ。一人でがっつり動きたい。超走って汗かきた･･･[2014年12月27日]



年末の繁忙期を乗り切るために・・・大好きな焼肉を食べてきました今年もよく行きましたね～疲れてるとき、何かむしゃくしゃしたとき・・・などなど２０１４年最後の焼肉は『みらく』ですカルビですここの肉を漬け込んでいるタレがまた美味しんで･･･[2014年12月26日]



年末進行真っ最中のなかあまりに忙しいのでむしゃくしゃして今年一番馬鹿な事をやってやるぜ!と一人盛り上がり(^^ゞ今時!iPod Touch 5th 買っちゃいました!!しかも中途半端に32GBモデルという徹底ぶり!!普通に考えた･･･[2014年12月26日]



･･･人と夜に高級焼肉店に行くんだって～最近もう3回も行ってるよーってブーたれたら‥‥「お方ちゃんもまるまるちゃんと行けば?」だって!軽く言ってくれるわねぇ～コノヤロウ‥‥でむしゃくしゃひとりランチです(◯園のおねえさん何時もお･･･[2014年12月26日]



いろいろむしゃくしゃしています😭その一ネットビジネスで使うらしいネットバンキング昔、開設したが番号もカードもないトークンだけある(￣▽￣)忘れて申し込んだらすでに開設されてます、って返事が来たが、その口座、実は開いた記憶なし(･･･[2014年12月26日]



･･･ิこれからもちょくちょくお互いの近況報告とかしていこうね。最近辛かったこと★特に9ヶ月入ってから、情緒不安定なことが多くて、とにかくなにもかも面倒くさくなって嫌になってむしゃくしゃして…相変わらず旦那には極限までイライラさ･･･[2014年12月26日]



お久しぶりです。先日、上司から食べきれない程沢山の林檎を頂きましたまた、むしゃくしゃが重なり、冷凍パイシートを買ってまいりまして作らせて頂きました簡単まるごとアップルパイをば一人一つとして二つ作り食べさせて頂きました作成時間３０･･･[2014年12月26日]



･･･界が嫌いなら隣で一緒に悪口言います。でも最後は理解して傷つけてしまったら謝りましょう、一緒に。馬鹿らしく思うよ。でも一緒に馬鹿らしいことすればどんなに辛いくて許せなくてむしゃくしゃしてても一緒に笑えるんじゃないかと思うんで･･･[2014年12月26日]



･･･し、なかなか本領が発揮出来ず悔しい。今日は、手続きのため市民課へ行ったのだが、肝心要のパスポートを!乗せて来てもらった人の自動車の中に忘れるという…持って来てもらう間にむしゃくしゃした思いと焦りが並行していた…でも何もやる･･･[2014年12月26日]



･･･ていたんだと思う。怒鳴り散らしたいような、泣き叫びたいような、イライラもやもやした気持ちで胸がいっぱいになっていた。それに自分でも気付いた。これ、私ヤバイんじゃない?「むしゃくしゃしてやった、誰でも良かった」ってこんな感じ･･･[2014年12月26日]



してる。出勤前に大して時間がないのにお茶してる。[2014年12月26日]



･･･していた頃のはなちゃんはなんだか若々しくて艶っぽいのやっぱりコロコロ変わる日常ははなにとってとてもストレスだったんだねごめんね(TωT)はなは良い子だね♡そうだ、そうだむしゃくしゃすることがあってストレートロングをばっさり･･･[2014年12月26日]



心がむしゃくしゃして、不安で寂しくて、独りぼっちだと感じる。誰も私の人生を変えてくれないと、腐っていて苛々していた。頑張っても見当違いで、走っても走っても先が見えなくて、周りの景色が全て自分の人生の足止めにしか見えなくて、周り全･･･[2014年12月26日]



･･･躇してたけど支障が出たほうがいいやまだ。動機がわからないというのは不安なもので世の中の意味不明の事件を心の闇で片付けるのもそこに何か理由をつけたいからです。ってことで、むしゃくしゃしてやった。ってことにしてもいいよね!マジ･･･[2014年12月25日]



･･･ただ、取引先の要望を受けただけで、次回作の宣伝も兼ねてるだけだ。」ハ「・・・・・そ・・そうなんだ・・・・ごめん・・・・」決してお前が悪い訳ではないのに謝るハニに対して、むしゃくしゃとした名前の付けようもない気持ちは、おさめ･･･[2014年12月25日]



･･･。さて、その事柄は本当にあなたを満たさない事柄でしょうか?時の流れはとても早く、あなたの心が立ち止まったある日と、今のあなたと、二人の自分がいる事を忘れないで。今、近頃むしゃくしゃしてる原因を身近に探しては、それを言い訳に･･･[2014年12月25日]



･･･ンダーを入れてくれて さっき、洗顔後に使ったら、癒された～とっても。今日の夕方は、ソウルダンスの養成コースだったんだけど・・・。毎回、大変なことを始めてしまったと・・・むしゃくしゃしながら帰ってくるここだけの話なんだけど。･･･[2014年12月25日]



･･･さんに小母さんは「いや、それは理屈です。あなたも一緒になって愚痴を並べたててごらんなさいまし」「姉さんは平気なんだ、こっちばかりが苦しんでいるんだと思うから、お二人ともむしゃくしゃしてくるんです。つまり、姉さんの思いやりを･･･[2014年12月25日]



･･･ました「はい、では店内を御覧になってお待ちください(二つの箱を出しながら)」「っ!?」←予想外私、私の分はラッピングしなくてええのよ!?言えずにラッピング代がかかり。※むしゃくしゃしたので自分の分のラッピングは貰ってからす･･･[2014年12月25日]



･･･整えて、プレゼントをツリーの下に置いて、お皿拭いて。授乳させて、お弁当と自分の昼食作って、息子の撮影して、旦那と朝食とって。あれ、もう8時。お皿洗いも洗濯も回せてない。むしゃくしゃして過食衝動。落ち着かせるためにあんこと牛･･･[2014年12月25日]



･･･談できたが、他の3件は起訴された。どう思う?→酒を飲みたくないくらい反省している。仕事上、酒を飲まないということはできないだろうから、ビール一杯くらいにしておきたい。・むしゃくしゃしていたといっていたが?→男女関係・今後は･･･[2014年12月25日]



落ち込んでる時にさ、なんて声かけていいか分からないよね。それと同じくらい、自分が落ち込んでる時にどうしていいか悩む。悩み悩んだ末にむしゃくしゃして、また悩んで。誰かに側にいて欲しいと感じたり、誰かの声を聞きたいと感じたり。その時･･･[2014年12月25日]



むしゃくしゃするからヤケ酒。ベイビーごめんよ。飲まなきゃやってらんない。ムカついて涙が出る。今日はYouTube見てヒカキンがお友達。いいよ。これで充分。[2014年12月25日]



･･･も、感じる。'ようやっとると思うよ。'ポロポロとまた涙が。。。'そうやんなー。私めっちゃガンバっとるやんなー。よくやっとるよな。'ちょっとスッキリ。'ありがとう。ほな、むしゃくしゃしとるで今から○○(大型ショッピングモール･･･[2014年12月25日]



･･･って言ったら帽子買ってくるくらいの努力してくれたら考えたって言われた。くっそー!生ハムサラダまではしっかりあったのに!!!!!関係ないけど仕事場100周年でクソ忙しくてむしゃくしゃして神子の名前を小湊春市にして遙か4始めた･･･[2014年12月25日]



･･･れと。昨日父親がいつもの発作で病院運ばれました。クリスマスイブの真夜中。今起きたら寝間着とかまとめてあったから入院するんかな。父親ぜぇぜぇゆうてんのに食事上手くいかんでむしゃくしゃして過食してたよね←最低やんかorz罪悪感･･･[2014年12月25日]



今日はお仕事ゆっくりだったので!お買い物したりネイルもしたよ!渋谷にいたんだけど意外と人少ないし意外と寒くなかった。意外続き。しかし夕方になるにつれてカップルの多さ。むしゃくしゃして、初めてこんなにお金使ったってくらいお金使った･･･[2014年12月25日]



･･･き4個目のピアスと2個目の軟骨は久しぶりに自分が嫌いになったとき5個目のピアスは人間に対しての期待を捨てたとき煙草を始めたのは高校の時。居場所がなくてどうしようもなくてむしゃくしゃした。死にたくなる気持ちを消すため。一番酷･･･[2014年12月25日]



･･･ぱなにかあるのかもー?でも、これが解決したらいい!とかそんな淡白なことじゃないんだよねー。どこかにしこりは残る。それが当たり前かもしれないけどんーまあほんと、こんなんでむしゃくしゃしたままのイブです。スカイプで彼氏がチキン･･･[2014年12月25日]



･･･うな気持ちになって、消えてしまいたくなります情けなさにまたへこんで、へこみまくります私なんか死んじゃえばいいんだ と泣きます過去を悔いて、どうしようもないので、ひらすらむしゃくしゃします そうゆうときは「頑張れ」とか「大丈･･･[2014年12月25日]



なんかいやっても投稿がうまくいかない～あの顔文字がだめなのかな?とりあえず載せたかった動画だけ載せておこう。機械をつかいこなせないとむしゃくしゃするぜo(`ω´ )oおやすみなさーい![2014年12月25日]



･･･ぁ誰も恨めないだけにもやもや。次いつ会えるんだろ…そうこの次がいつかわからない不安もやなのよね(;_;)ふむむ。大好きすぎて、つらい!笑ま。振り返ればいい思い出でしょうむしゃくしゃし過ぎて部屋の片付けがはかどりましたとさイ･･･[2014年12月24日]



･･･んどないあなたは彼女とデートしてもろくなところに連れていってあげられない。スロットで負けてイライラしているあなたは、彼女にあたってしまう。彼女と喧嘩をしてしまい、さらにむしゃくしゃしたあなたはまたパチンコ屋に行ってしまう。･･･[2014年12月24日]



･･･んどないあなたは彼女とデートしてもろくなところに連れていってあげられない。スロットで負けてイライラしているあなたは、彼女にあたってしまう。彼女と喧嘩をしてしまい、さらにむしゃくしゃしたあなたはまたパチンコ屋に行ってしまう。･･･[2014年12月24日]



･･･、悪いけどって付けるんだよね。悪いと思うなら休むなよな。てか毎日頑張ってる人が居るのによく言えるよね。しょっちゅう休むなら早く辞めればいいのに。土曜日から9連休なのに。むしゃくしゃして今日会社休んだwwはぁ…[2014年12月24日]



またやってしまったむしゃくしゃしてドカ食いストレスの上塗りをするだけなのに沢山食べたのに全然身体が暖まらない[2014年12月24日]



何故クリスマスが終わってから私はケーキを作らねばならんのだろうか( ゜д゜)ハッ!なんかむしゃくしゃするから作ってんやんよ次の休みにな!(土曜日)と言っちゃったものの…クリスマスが終われば心穏やかなわけでして。―なにこの自滅。痛･･･[2014年12月24日]



もう夜になっちゃった。なんかね、むしゃくしゃするよ。なんでやろな。ほんまに。なにとはいいませんが。気持ちを落ち着かせます。うん。あっそれより待ち受け変えました(=゜ω゜)ノ気分によって変えるんやけどね(=゜ω゜)ノ❤️加藤さん愛･･･[2014年12月24日]



･･･ないから・・・」女子かっ!! 一人でも行けや!!(そういう問題ではないのですが・・・)で、イライラしてきたので、モーレツにトイレ掃除。※友達のうけうりのうけうりですが、むしゃくしゃしたりモンモン悩んでるときは掃除、それもト･･･[2014年12月24日]



･･･`)夜勤に合わせて朝方まで起きてたから、昼間辛い辛い(´;ω;`)皆は仕事終わり、俺は１人で残業…。会社から支給されたケーキをホール食いしたら、なんか気持ち悪くなり…。むしゃくしゃするから、いつも行くパチンコ屋へ行ったら閉･･･[2014年12月24日]



･･･キャンディはうどん県出身のアイドルです。三人組で全国のミニステージに出演したリイベントに出演して活躍しています。今回も歌とジャンケン大会で大いに場を盛り上げていました。むしゃくしゃしていたので楽しめましたね。ルンルン気分で･･･[2014年12月24日]



･･･)あやは今回で広島来るのが3回目やったけど、また4回目、5回目って行けますよーに٩( 'ω' )و ♡♡広島の皆さんありがとうございました!昨日裸眼生活やったけんめちゃむしゃくしゃした。(笑)目が悪いって辛いよおおおおおお･･･[2014年12月24日]



･･･、参考にさせていただいています。書き出すことが大事とわかっていながら、つい頭の中だけでブラックな思考をあげて書き換えていたつもりでした。でも、なかなか進まず。。。今日、むしゃくしゃしたことがあり、書くものが無かったので、携･･･[2014年12月24日]



･･･ね。過食嘔吐をしなくなる日が来るのかはわかりませんが食事をして焦ることが減りました。意図して過食嘔吐することをやめられたらわたし、少し普通になれると思う一番のハードルはむしゃくしゃしてやる過食嘔吐だけれど人との食事に抵抗が･･･[2014年12月24日]



･･･あるべき。っていう理想は出てるのに、理想通りにならへん。そんなこと考えてたら眠れなくなりーの。考え過ぎなんかな?一度とりあえず何も考えずに生きてみたらいいんかな?あー、むしゃくしゃしまする(´･Д･)」。[2014年12月24日]



ダネダネです。こんばんわ。   仕事でむしゃくしゃしたので帰りにブックオフで大量仕入れしてきました。ああ、でもまだすっきりしない。 昨日価格改定を行った後、売り上げがやっと伸びてきました。   なんで最初からしてなかったんだと、･･･[2014年12月24日]



･･･言っていないので自分の語彙力を疑いたくなりますwwwカッコカワイイ宣言ってあったけど吾郎さんにカッコカワイイ賞をお送りしたいでゲイツ^p^とりあえず殴り書きでしたwwwむしゃくしゃしていた、反省はしている(^◇^;)[2014年12月23日]



･･･よいよ待望の会場入り!この時すでに10:30過ぎてたんですけどね(*_*) んでアニプレブース行ったら会場限定の銀魂ミュージッククリップは完売したらしくて岡田絶望。もうむしゃくしゃしたので37000円のBlu-rayBOX･･･[2014年12月23日]



なんでうまくいかないの?一緒にいれる時間あと僅かなのに…なんで(;_;)もう分かんない…今日2人話してないけど何かあった?とか言われるし…関係もってるのバレてそうむしゃくしゃして飲んだ酒に溺れるなんていつぶりだろうシフト変わって･･･[2014年12月23日]



･･･ー‼︎そんな事ははじめっから分かってんだよーー‼︎昔はそんな事全て分かってて(一部マジな方もいるかも)笑い飛ばしてたんだよ‼︎本当つまんねぇ世の中になっちまったぜ!もうむしゃくしゃするから取り敢えず腕をパンパンにするぜ!っ･･･[2014年12月23日]



不況不況経済が冷え込むと心もすさんできてむしゃくしゃしただけで犯罪を犯す人が出てくるのだ。心温まる話は何処へやら、なんとかして下層階級の底上げをし貧富の差を縮め誰もが笑顔を取り戻すよう願ってやみません。家庭地域社会国が富む日が早･･･[2014年12月23日]



むしゃくしゃするなぁ・・・。意味もなく反吐が出る程、胸クソ悪い。一言で言えば『生理的に嫌い。』それ以上でもそれ以下でもない。全て消えてしまえばいい。と思う自分は、この年になっても万年、中二病だ。と自覚します。中二の頃から何も成長･･･[2014年12月23日]



･･･込んでます。数学、センタープレで30点とってから4割こえない…数学がわからないこんなんじゃ絶対受からない…でも数学わからないもうどうしたらいいのかわからない取り敢えず、むしゃくしゃしてそんな自分にも涙が出てきますやってもや･･･[2014年12月23日]



･･･マウスピースを作ってもらったりもした。今おもえばひどい日々だった。私が入社してから何人もの人が辞め、病気になり、失踪したけれど、自分がそうならなかったのは奇跡だと思う。むしゃくしゃしてイライラしてどうしようもなくなったとき･･･[2014年12月23日]



･･･がしくないwww・・・休日のオフィス街はこんなものとは判っているけど、なにかしら・・・刹那さ、が考えを邪魔するwwwどぉーにもこぉーにも昨晩のクソメールのおかげで本日はむしゃくしゃしっぱなし・・・不安感含めて、、、もぉ今年･･･[2014年12月23日]



･･･セルしたんだけど、我が家のクリスマスパーティが延期急いで別のところで、ターキーを予約したんだけど、手頃な３kgは売切れてるから、止む無くベビーターキーに。そんなわけで、むしゃくしゃして、炊き込みご飯は一人で一合半食べました[2014年12月23日]



･･･、５０以上の年配の方々若者って言われる人らも騒いじゃいけないようなとこでわいわいしてたり散らかしたり年代は関係ない人間に問題があるあーイライラする๛(º言º)ただでさえむしゃくしゃしてたのに[2014年12月23日]


