
･･･しはじめまして、４０歳男性です。２年前に目の下にほくろが出来て以来、今では、直径３mmの範囲に、５個ほどのほくろが密集しています。黒光りして少し盛り上がっていることと、ちくっとした軽い痛みがあることから、皮膚科で診て頂いた･･･[2014年12月28日]



昨日からおっぱいが痛くて・・・しこりができてたので押しながら、あかちゃんに吸ってもらってたんですが、あかちゃんがおっぱいをくわえながら首を振るんですねぇそして、ちくっと激痛が・・・そこから乳首の痛みが全然とれなくて困っています。･･･[2014年12月28日]



よわっちくったって情けなくったってワガママだって大好きなんだから。いてくれるだけでいい。そのままの彼が好きだから。どこにも行かないでください。(_ _。)[2014年12月28日]



「チャミ…」「あっ…ジュノヒョン…」「お薬して…ユチョナ迎え行こう?」「はい…」「ごめんな…チャミ…横になって?」「ちくっとするよ…」(チクッ「っつ!いたいっ!」「ごめんね…チャミ…おしまい」[2014年12月28日]



ヒロシです。(・Д・)ノ最近観た作品です。ずっと気になっていて、ついに視聴しました。ワクワクでいっぱいでした。難攻不落の刑務所を脱走するなんて、シュワとスタローンが共演するなんて楽しみで仕方がありませんでした。仲良しな囚人2人や･･･[2014年12月27日]



･･･すか?」と恐々確認すると「倒れそう?」と聞かれたのですごい勢いで頷きましたらベッドで寝させてくれました～(^ε^)♪とりあえずは、一安心。それからは、看護師さんが上手でちくっとした後本当に思っていた程なんともなくて呆気にと･･･[2014年12月27日]



後になってちくっと傷む。とまではいかないにしても、ちらっと思い出しては気持ちが曇る。そのときにちゃんと対処していれば後になってまで考えないで済むだろうに。。時間を気にして早めに終わらせようとする、と雑になる。時間を気にせず丁寧に･･･[2014年12月27日]



･･･が入荷したようです～(*≧∀≦*)◆埼玉の営業部長さん◆中華ソバ鳴門秀敏君の気まぐれ日記→★美味しい中華ソバ情報などが見れます♪今日のおすすめメニューが気になる方は★をちくっ♪(*^^*)いつもペタ有り難うございますm(_･･･[2014年12月27日]



･･･ぶん仕事に消極的ですね」と彼についてひかえめにコメントした。その朝、チーフが小男に「困るよ」と軽く注意した。朝礼の直後、小男は、すぐわたしのところにきて「きのうのこと、ちくったのか?」といった。言い方がまた「密告したんだ?･･･[2014年12月27日]



･･･て、皆が笑っている…あいつ落ちるんじゃねみたいな。なんか、ネタにされておもしろがられている(╯⊙ ⊱ ⊙╰ )その後も他の男性社員が私に対してなんかする度に、みんなCにちくって、そしたらCがお前らSenaさんに何してんだし･･･[2014年12月27日]



おー三日坊主もいいとこですな。もう続かないのでフランス日記はやめます笑普通に書きたいことぶつぶつ書きます;)たまーに色々考えて、それをブログに納めたくなるんだよね～で、久々に開いてパスワード忘れて再発行ってオチ!笑今年もあと４日･･･[2014年12月27日]



冬休みの宿題をなくしてしまった楓ですこんばんは!!最近よく物をなくしてしまいます(;´Д`)年賀状もどこに行ったのかわからなくなってて・・・すっごい焦っておりますうふふのふ!←まあその話は置いといて・・・。今年もあと少しで終わっ･･･[2014年12月27日]



･･･ました。「リウマチの人は足を揉んだ翌日などに高熱を出すこともある」と本に書いてあったので、だるくなるのも納得でした。ローラーをかけた3回目のある日、指で何かにふれた時、ちくっとしました。下半身に固まっていた老廃物が全身を巡･･･[2014年12月27日]



最近、なんでもガジガジかじるのがブームな息子おもちゃもガジガジガジガジもちろん私の手もガジガジしますが、いつもは歯茎だけで柔らかく気持ちいい位なのに今日は何だかちくっとあたる感覚が!(◎_◎;)もしや⁈と思い見てみると下の前歯が･･･[2014年12月27日]



抜糸しに病院行ってきた♪ちくってしたけど全然痛くなかったよそして、内出血見てスッゴい驚かれた。１ヶ所しかも太もも前面しかしてないのに、この内出血はひどいらしい。。。理由は３つ１つは持病との関連２つ目は前面のみの吸引だったのに19･･･[2014年12月27日]



･･･では駄目だ、戦う勇気も必要だと思った。でも、どうやって紗耶香ちゃんを救えばいいんだろう、担任に告げ口でもしてみようか、そう思ったがやめた。何故なら、紗耶香ちゃんが担任にちくっただろと言われ、余計にいじめられる危険性があった･･･[2014年12月27日]



･･･本人一番驚いちゃってるし爆爆うん海老沢くんの顔すごい爆爆してたしか、神ちゃんが15%、たかき先輩が14%爆爆たかき先輩はうんちくけんちくにも負けました爆爆爆うんちくけんちくって若干つぼったんですけど爆たかきせんぱーーい!!･･･[2014年12月27日]



･･･、おせち作りお休みしようと思うねん。」秋から患っているヘルペス後の神経痛ですが最近はだいぶ痛くなる回数も減ってきてはいるのですが寒かったり血行が悪くなったりしたら、ちくちくっとすることがあるので大晦日にキッチンに籠って準備･･･[2014年12月27日]



･･･在:こげ茶色・皮膚に小さなコーヒー豆をつけたような感じで、   以前のようになだらかではない膨らみ方(高さ2mm程)。   お風呂の時に湯船にほくろが接触すると、たまにちくっとするようになった。   以前は時々痒くなるので･･･[2014年12月27日]



･･･噛んじゃったしそんな心配はしてなかったけどでもやっぱり緊張～ひえ～～いざ施術焼き肉焼くときのトングみたいなので舌掴まれてるほうがいたかった。笑ニードル刺すのはそんなに!ちくっとしたかなしなかったかな。それくらいなかんじ。な･･･[2014年12月27日]



昨日はあれだ、もう昨日か一昨日かわかんねーけどクリスマスパーティーしたわ楽しかった2014年東京にいるのもあと2日やることきっちりやって実家帰って家族にオレは遊んでる訳じゃないってこと知ってもらえたらなって思うあのライブの日から･･･[2014年12月27日]



･･･4、5日鼻が詰まってて、ちょっと待って、息できない!!っていう、麻酔科の先生と看護師さんを焦らせる事態(笑)ちょっとした笑いが起きましたが、管入れたりする処置は、注射のちくっという感覚だけで、ぜーんぜん痛くなかったです(*･･･[2014年12月26日]



･･･、息子が大きいのか沐浴の時、頭支えるのが大変なはずだわ体重は、前回の母乳外来以来、１日平均47gの増加わーいよく飲むようになったなぁ次に採血ヘパプラスチンテスト足の裏にちくっとしたけど、息子は一瞬反応しただけで、泣かずぐず･･･[2014年12月26日]



･･･たおじいさんに対してキレ気味で職質タクシーじゃないんだから 歩いて帰らせるとかおじいさんもそりゃ怒るわで、こんな私が黙って聞いている訳はなくぶちギレたわこのことも県警にちくってやる全く写真がないのでハナちんをパチリお稲荷ハ･･･[2014年12月26日]



･･･が入荷したようです～(*≧∀≦*)◆埼玉の営業部長さん◆中華ソバ鳴門秀敏君の気まぐれ日記→★美味しい中華ソバ情報などが見れます♪今日のおすすめメニューが気になる方は★をちくっ♪(*^^*)いつもペタ有り難うございますm(_･･･[2014年12月26日]



･･･を今回えいやーっと断捨離できましたモノを捨てるのは疲れます(精神的に)他人のモノならそうではないのはそのモノに対する思いというエネルギーの交流がありそこを断つことに心がちくっとするのかな仕事納めの人も多い金曜日今年もまだ６･･･[2014年12月26日]



･･･なのに、あの人は先輩のファンだとかあの人は私を嫌ってたのに最近どうしたのかとか余計な本人たちの絡む話になり、「**さんわかりますか?先輩のことむかつくって言ってたので今ちくっときます。笑」『えー!!!凄い調子良く喋ってるの･･･[2014年12月26日]



･･･いころは献血何度もしたことあって400mlも何度かしたことあります献血手帳も持ってたのだけれど(今も引き出しの中に入ってる)最近出来なくて…献血の呼びかけ見るたびに心がちくっとしてたしたいのに出来ない健康って大事だなーと若･･･[2014年12月26日]



･･･司にシュレッダーにかけられたこともある。人の書類を勝手に処分するかい!その上司、勤務中に宝くじを買うのに１時間半以上列に並んでいたのを発見された。勤務時間以外で買えよ。ちくってやろうかと思うよ。と病んでる上司にみんなやられ･･･[2014年12月25日]



夜の九時からの六時間のことを性の六時間などと言われていることを知りましたセッ○スが多い時間らしいよあーあ、知らなきゃよかった・・・これから毎日、その時間になる度イラつかなきゃいけなくなるのかチッリア充爆発しろラブホテルに入ってい･･･[2014年12月25日]



･･･ラゲ」に刺されました。あーーーーーヤバかった!!!死んだか思た!!!ハネムーンで夫が死亡とかフェイスブックになんて書いていいんかわからん!私は触れてしまったぽくて、一瞬ちくっとしたんやけど、すぐ治りました◎まず私が触れてし･･･[2014年12月25日]



･･･いw入院してた病院はご飯もめちゃくちゃ美味しくてよかったな～!あの例の嫌味チクチク看護師さん実は出産のとき励ましてくれてwwまあ、いっかなって思ったんだけど助産師さんにちくっといた(笑)2人目こっちでできたらまたお世話にな･･･[2014年12月25日]



･･･は、肌が綺麗だよね、何かしてる?とほめられ、素直に受け取りできた私o(^-^o)(o^-^)oやはりね、いくつになっても顔のハリ感とか保っていたいしね。ほんのすこ～し、ちくっとするくらいなので痛みはほぼ感じません。30分程･･･[2014年12月25日]



  いぇーい!いぇーい! 東京ドームにお集まりの皆さん、僕たちが嵐で～す! よろしくお願いしまぁ～す どうもぉ～ いやいや本当にたくさんおいでいただきまして 満員御礼という感じですね! 初めての５Days、ついにファイナルと 東･･･[2014年12月25日]



･･･するので、麻酔無しでは痛いかも、、、と心配していた。 が、診察台に横になったら、即「痛みどめの注射するねー」と言われ、すごくホッとした。 何か所か注射してくれたが、時々ちくっとしたくらいで、ほとんど痛くなかった。その後、染･･･[2014年12月25日]



･･･』といつも言っていたら、今子供は注射で暴れたりせず、静かにうけてくれる。というのを読んでわからないだろうなーと思いつつ結構前から『お注射するんだよ。大切なことだからね～ちくっとしてちょっと痛いかもしれないね。泣いてもいいか･･･[2014年12月25日]



･･･慢でkないことを伝える、内心『さっきの看護師さんつたえてないのかよ!』と思ったり。助産師さんはただ様子見にきただけだったよう。すぐにカテーテルで尿をとってくれる、「針がちくっとするよ」と言われるが、カテーテルの痛みはまった･･･[2014年12月25日]



･･･と不安しかないらしい。帰宅後、恐る恐る「ワイン買ってきたけど飲む?」と聞く彼。もう既に酔っていた私は、「ううん、今日はもう酔ってるの」と答えて眠った。ちょっと、心の中がちくっとして、あぁいつもこうして、肝心の時に私は彼の気･･･[2014年12月25日]



･･･:p></o:p>このブログを妻が見ないことを祈ってます<o:p></o:p><o:p> </o:p>ちくってやろ～～～♪ (←Fromキューピット)&lt･･･[2014年12月25日]



ものすごく緊張しました麻酔は、ちくっと痛かったですが、『はい、痛いのはこれで終わりね』と、美容デザイナーの声掛けがあり、安心できました麻酔がよく効いていたので、あとは全く痛みはなかったですが、丁寧に処置中も、何度も痛みの状態を聞･･･[2014年12月25日]



福島県に出没しているみたいですな。ここからはちくっと遠いな…。でも、たびたび出没してくれて嬉しいですね。blogも更新してくれたし、嬉しいです。[2014年12月24日]



･･･。 楽しんできてね、って電話を笑ってきることができた。きっと、楽しそうにきったから、彼は普通に帰りも連絡を埋め合わせにくれるはず。だから、その少しの特別で、満足。 心がちくっといたいのは、見ないふり。 [2014年12月24日]



･･･…と、そこが通院しぶりの原因でした。あーあ、でも早く行けば少しで済んだのに…。aiにかわいそうなことした。先延ばしはかあさんの悪い癖です。経験者にいちゃんは、「ちょっとちくっとするけどaiちゃん大丈夫かなぁ」って言ってまし･･･[2014年12月24日]



･･･が入荷したようです～(*≧∀≦*)◆埼玉の営業部長さん◆中華ソバ鳴門秀敏君の気まぐれ日記→★美味しい中華ソバ情報などが見れます♪今日のおすすめメニューが気になる方は★をちくっ♪(*^^*)いつもペタ有り難うございますm(_･･･[2014年12月24日]



･･･日三者面談行ってきたよぉぉぉぉぉぉぉ担任キモかったよぉぉぉぉぉなんか行きたくなかった、てかガチでいかない予定だった。けど父が…父「行かなかったら○○木(担任)●江先生にちくっちゃうかもよ。」私「＼(゜□゜)/」それは困る!･･･[2014年12月24日]



･･･ほしいですね。仕事するだけが仕事やないのに…娘が可哀想。こんな旦那なら二人目望めんねってよくいわれるw確かに一人目でこんなんやったら二人目なんかもっとみんやろなー。全部ちくってやりたい‼︎親にどんな育てられ方したんか。。ま･･･[2014年12月24日]



友おすすめモンベル・スーパーメリノウールなんかピタピタしてちょっとちくちくっとしてコットン シルク好きとしては好ましくありませんスリムな友は肉厚とは違いました[2014年12月24日]



抜糸してきました。ちくっちくっと糸を切られて結構痛かったです。でも一瞬でした。病院の滞在時間20分くらい。今日はクリスマスイブですね。私はそんなこともすっかり忘れてましたが、今日は18時から、手術で行けなかった分の英語塾の補講、･･･[2014年12月24日]



･･･!と念を押して来た。バイト代はフライト代。良いバイトだよね?迎えにいって空港へ送って、奴の仕事は一緒に飛ぶだけ。前回、奴は娘を放置して空港内で消えたらしい。娘がちゃんとちくってきた。wつーことで、そこら辺もしっかり注意させ･･･[2014年12月24日]



･･･女、友人とお過ごしですか???僕はここで一人。。。カフェみたいでしょ???献血ルームでっす(#^.^#)待ち時間にリアルゴールド補給。。。問診に、血圧測定がすみ献血へ…ちくっと痛いですがこれも社会貢献。。。貧血ではない人は･･･[2014年12月24日]



･･･とりあえず…ルート取らせて?寝れそう?寝れるなら…輸液だけ入れるから…食事あんまりできてないだろうし…休み取れなかったでしょう?ビタミン剤入れるから…目瞑って?ちょっとちくっとするから…」(チクッ「ユファン…ゆっくり休んで･･･[2014年12月24日]



･･･がしができるようになってたので少し楽。15:30よ～やく子宮口全開。「ではお産に入りますよ～」といわれようやく!いきめる!生める!!と嬉しくなる。尿管１回目入れられる。ちくっと痛い。お医者様がいらっしゃって、中の状況を確認･･･[2014年12月23日]



･･･  やっっっっっと!!!!!!!!!      取れた…(;_;)        うれしい。    ごめん。そんだけ。w          だってさー昨日の仕事おわりにちくっとしてさ、  大きなかけらはすぐ取ったんだけど、･･･[2014年12月23日]



･･･  なぁりステキすぎる～❤︎でもって、Xmas買ってくれた～❤︎ありがとうございます１ヶ月ほど前に12年間がんばってくれた、レンジが壊れ……今日からNEWレンジくんよろちくっ帰りに本屋さんで、見つけてスタバで〆今日は朝から･･･[2014年12月23日]



･･･数日前から喉のイガイガが始まり今は頭痛もあり粘っこい鼻水が出ております咳もひどくてなかなか眠れず、ブログなんぞ書いておりやす。おそらくちくのう症になってると思われます。ちくってます。てぃくってまーすいかんいかん、テンション･･･[2014年12月23日]



･･･した↓ お財布物色したり(笑)、公園で「次は～大阪に停まります」とか言ってみたり。あ、最近、テレビ「しまじろうのわお」でやっていたお医者さんごっこにハマっていて、体温計ちくっとしたりして遊んでいます(笑)。[2014年12月23日]



･･･きているのか、足の感覚が戻ってきたのと同時に、鈍い痛みが現れている。我慢出来ないほどではないが。朝飯を食べた後、ナースさん二人に体を拭いてもらい、その後尿管を抜かれる。ちくっとした痛みはあったものの、予想していたよりは痛く･･･[2014年12月23日]



くっそ久しぶりにBlogってものに挑戦してみる♡いつまで続くのだろっ😇最近は～お引越ししました～っ🙋念願のしんちくっしんちくっ🏡♬『パパいつもありがとう☺️』なんて、直接伝えれないから....成人式も含めて、サプライズ🎁･･･[2014年12月23日]



ちくったよ～(^∇^)上手でしょ?[2014年12月23日]



･･･が入荷したようです～(*≧∀≦*)◆埼玉の営業部長さん◆中華ソバ鳴門秀敏君の気まぐれ日記→★美味しい中華ソバ情報などが見れます♪今日のおすすめメニューが気になる方は★をちくっ♪(*^^*)いつもペタ有り難うございますm(_･･･[2014年12月23日]



･･･タバコ吸いたいからと休憩がてら、仕方なく喫煙席に座って付き合ってやったのに。おごってももらえなかったよ?さすが、来年の運勢「乳輪」だけあるな。※以前のブログ参照サンタにちくってやる!(笑)[2014年12月23日]



･･･!!!!!!!!!(怒)それだけじゃないけど、ほんと腹が立つことがありすぎる!!嘘を平気でつく偽善者ほんときらい!自分がよければそれでよしって考えがほんといや!なんでもちくってんなってはなし!!今日の私ほんと怒ってます!今･･･[2014年12月23日]



･･･バブログ Xmasキャンペーン2014～ブログに書いた「欲しいプレゼント」が本当に届くかも～ちゃるが欲しいものは・・・wんと～wえ～?やっぱ新しいパソコンかなもうボロッちくってピグで遊んでてもちょっと混んでると重くてすぐに･･･[2014年12月23日]



･･･うところに生えてきていたので、歯医者にいったらまだ乳歯でしたーびっくりましたよまだ乳歯あったのー!??って驚きました乳歯だったのでいらない歯を抜くことになりました最初はちくっとしたけど、抜くときはバキッってあっと言う間に抜･･･[2014年12月22日]



･･･の予防の治療。:゜(;´∩`;)゜:。表皮麻酔して注射の麻酔注射の麻酔はやっぱり痛かったんだけど。:゜(;´∩`;)゜:。前回の先生と違って注射の麻酔をする時「チョットちくっとしますよ。ごめんなさい。」って言ってくれてその･･･[2014年12月22日]



･･･ね(笑)Kはずっと可愛いっていい続けるしTは可愛いって言いながらテスト中とか給食中もみつめてくるの!恥ずかしかったー笑笑その上にめっちゃ嫌だった笑笑本当嫌だった!先生にちくったろか笑笑ってね!しかもYさんに版画のするやつで･･･[2014年12月22日]



･･･KLCでは初。人生では2回目。7:40  受付→8階へ 7:50  自分で血圧を計り着替えて待つ携帯をロッカーにしまってしまったので、ここから時間がよくわからす…採卵はちくっと感じたような、感じないようなであっという間に終･･･[2014年12月22日]



･･･て、相談しても、大した答えもかえってこなくなっていた。もう、私には入試しかみえなくなりました。友情ってなんなんですか??それは、友達のふりしてめんどくさくなったら担任にちくったり、「自分悪くないで?あいつが全部悪いと」いっ･･･[2014年12月22日]



･･･いて血が出ていたので、また皮膚科に行ってください、とのこと。今日は歯医者の日。この間あんだけ暴れたからどうかなー、と思っていたのですが、麻酔、途中まではさせたのですが、ちくっとするのが嫌だったのか、途中からクリーニングと器･･･[2014年12月22日]



久々の 更新いっぱい 色々 長く 語ります笑12月15日～17日→→→修学旅行!💞京都大阪 行ってきた!!!もーね 最高すぎた😊💕めっちくっちゃ 楽しかった💞修学旅行最高 !2-4最高 !当日は朝6:20～6:30に登校･･･[2014年12月22日]



さあて きょうの お話は いっすんぼうしはじまり はじまりイ一寸法師はやはりちいさいですからねじつにわかりにくい ので矢印で ここっ て感じにしてございますむかあしむかあし みやこから とおくはなれたいなかに ひとりの 男の子が･･･[2014年12月22日]



･･･ません。 いつだったか記憶にないほど、はるか昔に買って、一度肉野菜炒めに使い、新聞紙にくるんで「玄関冷凍庫」に置きっ放しだった、ごくフツーのキャベツです。★視野に入る度ちくっと心が痛みました。 時が経つにつれ、東海林さだお･･･[2014年12月22日]



･･･が入荷したようです～(*≧∀≦*)◆埼玉の営業部長さん◆中華ソバ鳴門秀敏君の気まぐれ日記→★美味しい中華ソバ情報などが見れます♪今日のおすすめメニューが気になる方は★をちくっ♪(*^^*)いつもペタ有り難うございますm(_･･･[2014年12月22日]



   おっはー  今起きたよv    寒くて 足が痛いっしゅ   なんかね ずきずきっっとかじゃなくて ちくちくっっとでもなくて   なんかね あるじゃん   なんか痛いの    ぐわぁぁぁぁぁぁいてぇぇぇぇぇ  とかでもなくて･･･[2014年12月22日]



･･･しちゃいけねぇ～うんうんよそ様はよそ様チィ様はチィ様母様はイロイロである!(*'▽')言っちゃった～怠け者チィ様ではないと思うのだが・・・。チット心が痛むのでチビ様好物ちくった。納豆マキ♪ちゃんと酢飯したもんね!沢山作って･･･[2014年12月22日]



そんな毎日昼寝前も些細な事でイラついて怒ってしまった。「もうパパんとこ行ってよ!」と言ったら息子はヨロヨロと夫の部屋に行き「ママ、ぷんぷんって。ぷんぷんって。」とちくってた。すぐ後悔して自己嫌悪でシクシク布団の中で泣いてたら息子･･･[2014年12月21日]



わさびのだよ。もうすぐクリスマスだね。でも、わさびはバイトなのでクリスマスとか関係ないッス。レストランでリア充見ながらちくしょうって働くんだー笑そんなわさびも、パートナーがいまして。六本木のお店でクリスマスしたんだよ。わさびはク･･･[2014年12月21日]



･･･、女性の下着のしめつけってどうなのとかスリランカにアーユルヴェーダのトリートメント受けにいく話もあっという間の3時間集う楽しさ、つくるよろこびわたしのざっくりとしたちくちくっぷりも味になり(笑)いやぁ、手仕事の時間って充実･･･[2014年12月21日]



･･･ですが 思わぬ形で 私にも やってきました～浄化なるもの今日は 今年最後の スクールでお勉強会最後の最後になって チャクラストーン体験のため立ち上がった時に なんだか ちくっと足の裏がしたのですがそれこそ 小さな石か 豆粒･･･[2014年12月21日]



･･･と、いつものエコーで内診。そして、いざ先生から…「管を入れて、お水入れていくから痛みが強い場合は教えてね」だって…うわぁ、始まるーと思いながらカテーテル挿入された。若干ちくっと痛みがあったがセーフ!!そして、お水がきたーー･･･[2014年12月21日]



･･･酔しますね。シナモン ?はい?無麻酔では?大丈夫ですよ。私。(麻酔なんかしなくたってとれないですかね?と喉まででかかる。)お姫様扱いしなくても、耐えられるのに～。はあ。ちくっとする痛み。歯医者の麻酔みたい?膣がぼんやりした･･･[2014年12月21日]



･･･ネットサーフィンという感じ。なんか今周期ホント冷めすぎて見ても一喜一憂すらしない(꒪⌓꒪)前記事でも書いた通り気になるのは右乳首痛だけwwwいつもあっても流せるくらいのちくってだけだけど今回はズキーンとかでいたたたたーって･･･[2014年12月21日]



昨日、病院へ行き、抜糸してもらいました。ちくっと少し痛かったです。抜糸後、先生による検診です。経過は良好とのこと。太ももの脂肪吸引量、聞きました!1.1,2Lくらいとのことです。もっと取ってほしかったなぁ(´Д` )太もも細くな･･･[2014年12月21日]



･･･が入荷したようです～(*≧∀≦*)◆埼玉の営業部長さん◆中華ソバ鳴門秀敏君の気まぐれ日記→★美味しい中華ソバ情報などが見れます♪今日のおすすめメニューが気になる方は★をちくっ♪(*^^*)いつもペタ有り難うございますm(_･･･[2014年12月21日]



･･･、ボンバイエ猪木、ボンバイエ猪木、ボンバイエ猪木っ!とかいう曲があります。ボンバイエ猪木、ちょっとなまると、ホンバンエイノチ、ホンバンエイノチ?とかになってちょっとエロちくっくになると思います。(笑) 私は私とはぐれるわけ･･･[2014年12月20日]



･･･に予防接種の人もいっぱい居て子供もたくさん。注射して、「痛い～!!ぴゃー!!」と泣く子供たち。子供は注射苦手だよね～。などと思いながら1時間半待って、ようやく自分の番。ちくっ。(うんうん)ぎゅーん。(!!!)ずずずーん。(･･･[2014年12月20日]



みなさんこんにちは、森澤です昨日のお休みは予防接種に行ってきましたそうです、インフルエンザです今年もかからなければいいなぁと思いつつ、ちくっと刺されてきましたインフルエンザはなると辛いですからねそれではさっそく、お店に即完売して･･･[2014年12月20日]



･･･しはじめまして、４０歳男性です。２年前に目の下にほくろが出来て以来、今では、直径３mmの範囲に、５個ほどのほくろが密集しています。黒光りして少し盛り上がっていることと、ちくっとした軽い痛みがあることから、皮膚科で診て頂いた･･･[2014年12月20日]



ちょっと書いてみたいなぁ…って思った恋海小説のお話を書いてみたかったのでもしかしたら一話のみであとは妄想してくださいとかなるかもしれないですけど…とりあえず、思いついた妄想をちょっとだけ書いてみました^^お付き合いいただける方カ･･･[2014年12月20日]



･･･てどうするつもりや」「たぶらかすって、どういう意味や  サヤカは、優子とやりに来たんやろ」  また大阪弁がうつるシライシ「なんでそれを知ってるんや  やっぱり、こいつがちくったんやな」マコを指差すミユキ  しかし、マコはい･･･[2014年12月20日]



･･･のEみたいなのがいろんな向きになっているあの表が私の背にあり、鏡ごしに見て検査をするのです。ちょっと鏡が斜めで見えにくかったです。。。血液検査血液検査が嫌いじゃない私。ちくっとするけどなんか生きてるって感じがしますよね。結･･･[2014年12月20日]



･･･と言えば痛くなかったです笑というのも我慢できる痛みでその痛みを事前に知りたいかたはピンセットで自分の鼻毛を抜こうとひっぱってみてください。そんな感じです! 笑抜くときはちくっと痛みますが抜けるとぽんっという感じです。深く刺･･･[2014年12月20日]



･･･３DS狙うどスナイパーじゃ愛知杯荒れるレースで有名だけんども難しいのおタフが問題牝馬でタフな条件問われるじっくり考えれば出てきそうだけどワイド流しじゃな単複に甘えないでちくっと考えて穴目にいっぱい流す作戦じゃ軸馬は比較的簡･･･[2014年12月20日]



･･･が入荷したようです～(*≧∀≦*)◆埼玉の営業部長さん◆中華ソバ鳴門秀敏君の気まぐれ日記→★美味しい中華ソバ情報などが見れます♪今日のおすすめメニューが気になる方は★をちくっ♪(*^^*)いつもペタ有り難うございますm(_･･･[2014年12月20日]



･･･言って 肩にかかるねこ店長の髪に優しく触れた。心の声  「わぁああああああ 何それ!男の人に髪を触れられるなんて        何年ぶりかしら～、キュン」S先生   「ちくっとしますよ」心の声  「ちょっとだけよ～ん」ねこ･･･[2014年12月20日]



今日、買い物に行くと広場で鳩が日なたぼっこしていました♫o(〃^▽^〃)oとっても まるっちくって可愛い我が家の姫うずらも まるっちい❤︎ヒーターの上でウトウト。。 眠る時はヒナとミナ、仲良くくっついてます♫ルナとナナもヒーター･･･[2014年12月19日]



今日は夕方から急きょオフになったから献血してきた。ちくっとする瞬間はあるけどさ、はじまってしまったらはじまったもん勝ち。前回７月でそこから期間が空いちゃったけど、今年は３回したよ!!また来年の3月にもいくぞぉーっ!!っしゃー。。･･･[2014年12月19日]



きょんにちわー!今日、インフルエンザの予防接種をしてきたよ!注射!!ぜんっぜんっ痛くなかったね!!痛くなかったよ?本当だよ?本当だよ( ;  ; )?ちくっとしただけ!全然( ;  ; )ぜんぜん痛くなんか( ;  ; )うぅあ･･･[2014年12月19日]



･･･か分からないけど盛り上がって黒くなってるのがあるのでドクターに相談。とりあえずドライアイスで焼いてみることに。これ、昔は無かったからイボだと思うんだよ～!Σ(￣□￣;)ちくっとするくらい。そんなに痛くはないよ。取れて無くな･･･[2014年12月19日]



･･･が入荷したようです～(*≧∀≦*)◆埼玉の営業部長さん◆中華ソバ鳴門秀敏君の気まぐれ日記→★美味しい中華ソバ情報などが見れます♪今日のおすすめメニューが気になる方は★をちくっ♪(*^^*)いつもペタ有り難うございますm(_･･･[2014年12月19日]


