
か・・かっこいい♡来年も好きです。 by じょみ男おっぱ、これ買ってくれないかなー。Xmas限定のティントセット。Xmasプレゼントに送ってくれと言おうかな。wでも、これだけをわざわざ送ってもらうのはもったいない気もする。昔買っ･･･[2014年12月05日]



･･･したふかふかもこもこであったかいよーレビューで小さめって書いてあったから不安だったけど、23センチよりちょい小さめの私の足には6でピッタリでした!素足で履いてちょいキツかったので、しばらく部屋で履き慣らしましたそのあと近所･･･[2014年12月05日]



･･･すが、クリスマスイルミネーションの通りの途中にペガサスのオブジェが輝いていたので、あまりに可愛らしくて、写メに撮りました! 新大阪駅で実演販売している「みたらし団子」をかったの買ったのですが、パッケージは写メ撮って、お皿に･･･[2014年12月05日]



こんばんはリボンフラワーキルト教室ハートフィールドの土屋元子ですいつもご訪問下さりありがとうございます今日、ご紹介します作品は、こんなケースが欲しかった～と、思われる方もいらっしゃるのではとっても便利な、三角定規ケースですよ～製･･･[2014年12月05日]



･･･来年は○○○円だもんね為替の話はたまと少し関係ある(笑)ブランド物がオーラスすごく前に感じます1カ月前ですね一緒にみんなと7月から旅をして...やっぱりオーラス一番楽しかったので書ける範囲、思い出せる範囲でおたま観察日記に･･･[2014年12月05日]



先日ダウンコートが欲しいな～とつぶやいていましたが、買っちゃいましたユニクロのストレッチダウンコートです限定値下げを待ってましたぁ～サイトまめにチェックしててよかったまだ値下げがありそうなことかサイトにちょっと書いてありましたが･･･[2014年12月05日]



･･･お客様ネイルのご紹介ですキラキラですねオーロラのホログラムを全面に埋め込みましたーブラックのアートで締めてクールに手を動かす度にキラキラ輝いてとてもゴージャス&かっこいいネイルになりましたライブやパーティー成人式に･･･[2014年12月05日]



･･･がスムーズに作れました。本当に頭上がんないっす!感謝でしかないっす!今回もたくさんの先輩や仲間に助けられました。僕らのイベントLike Life Live(LLL)楽しかったでしょ?ちゃんと約束守りにきたよいい笑顔だ!イベ･･･[2014年12月05日]



･･･よっ次はいつ出れるかなその日までレッスン頑張るけん あっ!昨日の質問に答えてくれて(*´∀`)ノ ありがとぅ♪あいかは…体育好きな方だよ皆さんも色々でコメント見て面白いかった笑\(  *´ω`*  )/ あいかに質問してく･･･[2014年12月05日]



剛さんの女子力やばめ♡wかっこいいなぁーもう。ライブ楽しみ過ぎるー。剛さんみたいな人どっかにいないかな。[2014年12月05日]



(お題に一言ボケて byアメーバ大喜利)ポコポコさんのボケをもっと見る[2014年12月05日]



今日の稽古もSさんの強化稽古(?)でした。今日は受けを中心に行いました。「おお、これはカッコいい」と空手の受け技のかっこよさに気づくあたり、『通』です 笑教える相手がいてくれると、自分の稽古にもなるのでありがたいです。次は投げ技･･･[2014年12月05日]



が、かっこいいチンピラに見えるぜ。年を感じる今日この頃。[2014年12月05日]



･･･室は大好きなので『ちょきんちょきん、するー!』と、ご機嫌で けどやってもらってる最中は何故か終始困り顔で(笑)かたまりながら切ってもらっていました。(おそらく緊張) おかっぱ万歳!久々にこの髪型にしたムスメを見ていると２歳･･･[2014年12月05日]



･･･・静岡・甲府・豊橋・名古屋・愛知・岐阜・三重・札幌・福岡 などから募集しています。痩せたい、血圧が気になる、お腹周りが気になる、コレステロール値が心配、おしゃれしたい、かっこいいママになりたい。ダイエットや食育のお仕事にご･･･[2014年12月05日]



･･･な感覚でしたぁ!めちゃくちゃ似てたな(((o(*゜▽゜*)o)))そしてイケメン俳優のお二人にはなんと壁ドンをしていただいた!!!ひゃーーーイケメンってやっぱすごいな!かっ、かっこよかったです…!ありがとうございました( ･･･[2014年12月05日]



･･･を行います前回めちゃめちゃ好評だったので第2弾ですさらにカウンター前にあります、数量限定のお酒「赤霧島」残り1本となっております芋好きな方は是非さっ、帰って缶ビールでもかっくらって・・・からの・・・明日も朝9時オープンでお･･･[2014年12月05日]



ハピくるのんちゃん、髪切ってたー。やっべ、かっわいい!私もんじゃ食べてたんだけど(人生で初)(めっちゃ美味しかった♡)うゎ!って変な声出ましたもん。非ヲタのママ友に怪訝な顔されましたよ。やっぱりかっこいい。私は短いほうが好きです･･･[2014年12月05日]



チょうは、おとしゃんドおかしゃんドかわごえのカインズホームでおかいもの♪まゆのおやちゅバいっぺェかってもらったよわ!(^^)ミニーちゃんのぬいぐるみも☆"かえりのくるまのなガで、もうあしょんでダの。【遊んでだって…カジ･･･[2014年12月05日]



･･･) 中村優一(トリつけのネタバレ氏が発言) アマゾンがマジならぜひ松田君とモグラを出してね～☆でもアマゾンは一体いつ日本語を習ったのか??子供の頃は気になってても言えんかったな～!(笑)[2014年12月05日]



はあぁぁぁん」うつ伏せにさせて、尻 の割れ目から膣へ指を入れると仰け反り、コレでもかって程の甲高くも甘い悲鳴を喉から出したアナタ。「大野さん、未だイ っちゃダメだよ?もっと...もっと...気持ちよくシ てあげるんだから」両手の･･･[2014年12月05日]



JSGFレポ～✌️昨日はすっごく楽しかったな～♡写真、昨日だけで700枚くらいとったー笑帰って振り返ってみたら、自分でもびっくりしたよぉ～^^;RONIGIRLSのステージすごかった^ - ^ロニガのステージなどの写真だけで25･･･[2014年12月05日]



･･･歌上手いですよね…くずも今でも大好きでウォークマンに入れています、聴いてますぐっさんと宮迫さんのハーモニー、デュエットが最高です今でもファンです(*´ω`*)宮迫さんはかっこいいし、美声だし、家族思いで料理出来て…素晴らし･･･[2014年12月05日]



前からこの手の本が気にはなってたんだけど…ちょっと本を手にしたい気分だったのでこれも含めて何冊かポチってみました。もっと早くかって実践すべきだったんだろうけどね。。汗届くのが楽しみです。。おぬるん もへ?...[2014年12月05日]



･･･蔵されていて、型崩れしない作りです!!     最後は写真⑤⑥⑦人気ブランド"DIVINER"から新作ムートンライダースブルゾン!!とりあえずチョーかっこいいですよ!!個人的には茶が欲しい( ´ ▽ `･･･[2014年12月05日]



･･･、ツボやケイラクを極めた方とのコラボしました!!感覚で行う自分の施術を解説して頂き、気の通り方などを確認してもらえて、その感覚を信じて頑張りなさいと言って頂き、かなり嬉かったです!!いまからは理学療法士の方とセッションしま･･･[2014年12月05日]



･･･けで 今日駅前を歩いていたら・・・・ 選挙真っ只中の某候補者に出くわした。 その候補者はおいらに握手を求めてきた。。 当然おいらはその握手を拒否したった  なぜ拒否したかって? その候補者が嫌いとか所属政党が嫌いとか そう･･･[2014年12月05日]



･･･.Dです!去年は笑顔でキラキラしたものだしてたなぁ…*･゜゜･*:.。..。.:*･'(*゜▽゜*)'･*:.。. .。.:*･゜゜･*こんな感じに(笑)目がもう少し違かったかも…(笑)おまちしてまーす♡わたしが撮った鋭さ･･･[2014年12月05日]



今日も寒かったですね。゜(゜´Д`゜)゜。皆さん風邪などひかれてませんでしょうか?先日ポチ報告♡させていただきましたが届きましたナイキの プリ モントリオールのレポをしてくださいなんて嬉しいコメントとメッセージいただいたので、調･･･[2014年12月05日]



★ウルティモドラゴン★かっこいいーーー!はいー!楽しいー!!#リアルジャパン#プロレス#後楽園ブログをまとめてみる >[2014年12月05日]



以前に武井壮さんが沖縄マスターズに参加した際の姿勢や発言がかっこ良くてとても感銘を受けたのでご紹介しました。武井壮(41歳)魂の名言あれ以来、武井さんのファンで彼の一挙手一投足に注目しています。少し前ですが、ALS(筋萎縮性側索･･･[2014年12月05日]



LUNATICツアーのアンコール登場時にJが腰にしていたバンダナスカートこの衣装をスレ限のライブで初めて見たんですが、もうかっこいいずっと気になってて仙台ライブでもアンコールの時にこのバンダナスカートを着用していてもう同じ格好が･･･[2014年12月05日]



師走は忙しい今日は本当に忙しかった寒さが身に沁みて余計にさみぃ今さっき家に来たら…またミャーミャーミャーミャーミャー猫ちゃんが鳴いとるよ…。マジ…。本当にねマジで寝ないとあたしヤバイから…。今日も立ったまま寝そうな勢いでしたから･･･[2014年12月05日]



今日からブログ始めますよろしくお願いします私のかっているいぬをしょうかいしますチロルですよろしくね[2014年12月05日]



明日の夫と自分のお弁当ー🎄✨私ゆで卵って好きなんですよね。どれくらい好きかっていったらすごい好きwwゆで卵って新しい卵で作ると殻がうまくむけなくないですか?!わりと日にちが経ってるやつの方がつるんとむける。賞味期限ギリギリとか･･･[2014年12月05日]



こんにちは。YUUKIです。昼御飯後に、ちょっとだけ湾岸で遊びましたよ。今日はこのBRZの２台をチューニングしてきたよ!!BRZ、超絶かっこいい!!絶対に強くして速くしてやるぞ～!!頑張るぞ～!!o(`^´*)[2014年12月05日]



こんばんは。体調がどんどん悪くなってます熊田です。今日は午前中は高尾さんとNASでウエイト!お腹以外なんだかかっこよくなってきました。お腹…なんとかせねば。しかーし、今かなりお腹筋肉痛。いいぞいいぞ。からの今日のJrは、熊田が気･･･[2014年12月05日]



･･･ちゃんもりかこちゃんも、みんな10代だったのに、あっというまー! おめでとうおめでとうおめでとうそして先日、りかこちゃんと MATATABIってブランドでクラッチバッグかった中は英字新聞本当の新聞なんだよー!すごいよね!!･･･[2014年12月05日]



･･･ン"ってメニューがあってね、シチューで再現した(๑˙³˙)♥下にパスタ敷いてあるん♥でもやっぱりグラタンじゃなくてシチューやったよねwwwwこれはこれで美味しかったけどwそして今日。頼んでた生地が到着したのでさっ･･･[2014年12月05日]



･･･となのでしょう?チャラさで勝負した結果、安定の結果になったとゆーことで??(・∀・)?みっくんのこゆ立ち方すきぃぃぃてか全部好きぃぃぃぃ(;´Д`)ハァハァみっくんさ、かっこつけまんでいったの?今回♪( ˊωॢˋ ))かっ･･･[2014年12月05日]



今日、FCの方で頼んだカレンダーが届いた(^O^)/お部屋の壁にかけてみたポスターにもなりそうだよかっこいい～そしてこの卓上カレンダーをみて実は、私(^◇^;)卓上カレンダーは、↑↑こんな感じで予定が書き込めないと困るのよでも眺･･･[2014年12月05日]



･･･ンス)◇永久保証有り ◇前借り有り ◇レクリエーション有り(食事会、フットサル等) ◇独立支援制度有り(頑張って社長になろう!) ◇提携セットサロン、美容室有り(格安でかっこよくなれます!) ◇経験者優遇 (移籍金、特別バ･･･[2014年12月05日]



今日の出来事 その1撮影ありました。ヘアメイク前の写メしかないですが、髪を触って貰うだけでこんなにもかっこよくなるのかと、、、w是非見に来て下さい♡その２中野まで仕事に行きました!宗次郎とはっちゃけながら散歩してきたんでみてくだ･･･[2014年12月05日]



こんばんは!スタッフのももちゃんです!今日は、兄弟２人で七五三の撮影でした!お兄ちゃんはモデルののように表情もきりっとかっこ良くもできるし、なんならポーズだっておてのもの!でした♡元気な返事もばっちり!!イケメンお兄ちゃんでした･･･[2014年12月05日]



･･･割烹着を着たら、みんなに薬剤師さんみたーい!!って笑われましたうん、確かに。笑この日の給食はカツカレー末広小学校の給食は学校で作っているそうで、とってもとーっても美味しかったですこの一緒に写ってる女の子達は、体操を習ってる･･･[2014年12月05日]



･･･しておくことも一つの経験だと思い本日参上。赤羽橋着いてから緊張して軽い迷子になりました(笑)そしてホテル内入ってからいつもと当然の如く雰囲気も違って場違い感が半端じゃなかったですね。まあ会場に入って着席してまずはお食事。と･･･[2014年12月05日]



弘前ロビンズネスト、ありがとうございました!極寒の海を越えてたどり着いた場所はとても暖かった。ロビンズネスト、初のトリ。進み方は違ったとしても、この弘前でもきちんと積み上げたものがある。SUPER FINEとまたできたことが嬉し･･･[2014年12月05日]



雪すげーぜ!!雪かきしてきた心の準備もなしにどんどん降ってきてむしろ潔良いぜこの積もり方(笑)冬だいっきらいだけどねてか雪だいっきらいタイヤ交換してもろといてえかった～さんきゅーにいやん時間に余裕を持って行動しようあびゅないから･･･[2014年12月05日]



･･･クンって上がるのぉぉぉ異常に萌える――――――――――ここにテンション上がってんの私だけ?ぎゃぁぁぁぁぁぁぁぁぁ♡ってなってんの私だけ!?片膝ついて待機してる姿も異常にかっこいい!!!黒タキシードがぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ似･･･[2014年12月05日]



･･･ちなみに僕は全ツの時に雅之さんから分けて貰う予定になってるよ。インタビューの内容もいいよね!この前のマラソン大会のことが大きく取り上げられているよね。走っている間はキツかっただろうし練習も大変だったろうけど、こうして後から･･･[2014年12月05日]



･･･バルライフセラピー♡■ひなたぼっこ【リライフカフェin門真ホームイン様】素敵カフェで占セラピー♡■第２&第４木曜１０～１５時女子UP、美味スィーツやハンドケア、かっさ、ハンドメイドなど有りますGO!⇒☆☆☆ 担当制･･･[2014年12月05日]



Mステかっこよくてやばい。どうしよう(;;)♡どうにもならないけど。神経質な為マツエクがかなり気になる。ブログをまとめてみる >[2014年12月05日]



キャスト(鋳造)から帰ってきたシルバーリングたち。全て木肌状のテクスチャー入り。木肌モノは数点出しましたがすぐに売り切れて出品物が無かったんで追加です。オパールやらトルマリンなんかが留まる予定。゜･*:.。..。.:*･゜゜･*･･･[2014年12月05日]



･･･うんよ、            親が置くんよって            ほとんどみんな言うんだけど昨年辺りからこのやり取り何回かあったんだよねー…ただなんか今回はしつこかったネネ:ママ何も置いてない?           ･･･[2014年12月05日]



･･･にちも結構経ってるってことでメモ程度につらつらと書いていこうと思いますまず席がめちゃめちゃよい。武道館のアリーナ率ひゃくぱーせんとです(笑)入試2日前だったけど行ってよかったって心から思うグッズはTシャツとタオルとモグライ･･･[2014年12月05日]



やぁっと観ました!!今。なかなか観る時間なくて、じっくり観れるときに、、、と思ってたので。観て思ったこと。・・・私しうペンかもしれない←いっやぁ、しうちゃんかっこよい!!!!!!!ベクもかっこいいんだけど、しうちゃんばっか目で追･･･[2014年12月05日]



･･･バーサルの前にレントの七五三!南条のお母さんが着付け出来るから朝から私とレントの着付けしてくれました♡袴はいいね!写真撮影は少しご機嫌斜めだったけど神社ではお利口にしてかっこよく出来ました♡母親としてはレントの髪型まで考え･･･[2014年12月05日]



木曜日保育園が休園だったから、親友を誘って行ってきました。travellersin北欧クリスマスストリートウルトラ雨女の親友……毎度のことですが、神がかってます……(T ^ T)リサラーソン の マーケットテントですよ。雨なので･･･[2014年12月05日]



･･･軽視されているような気がします。ウエイトトレーニングってそんなに悪者?ダンベルとかバーベルのトレーニングってそんなに身体によくないの?少なくとも、ウエイトトレーニングでかっこいいからだを手に入れてる人はたくさんいます。それ･･･[2014年12月05日]



FNSいろいろとスゴかったですね。あぁ～～、カッコいいここの潤くんが山に肩に置いた手、萌えポイントです。マッチさんとの共演。 歴史に残りますね。マッチさん３５周年ですか。 私の母が丁度マッチ世代だ。改めて考えると、嵐とNEWSの･･･[2014年12月05日]



⇒TVCMでおなじみの動画満載のサイトはコチラからいやー!ブレイキングバッドはアツかったヽ(*´∀`)熱くなりすぎて時間の許す限り拝聴してしまいました(;゜Д゜)!但しこんなに長時間の映像とかレンタルビデオ屋でレンタルすれば、そ･･･[2014年12月05日]



こんばんは＼(^o^)/前々回のコメントのお返ししたからよかったら読んでね♡→りゅうきくん♡昨日もありがとうね*!いっぱい叫んでくれて嬉しかったヽ(*゜∀゜*)ノ♡なおちゃんって呼ぼうね(笑)→帽子タスキさん♡タスキさんこんばん･･･[2014年12月05日]



こんにちわー!ジャニーズメドレーのARASHIもかっこよかったけど、ギンギラギンにさりげなくも異常なぐらいかっこよかったですよね!!みんなのやる気がかっこよさに滲み出てましたねw普通にダンスもうまかったしー!翔くんいい感じのとこ･･･[2014年12月05日]



･･･衝動買いしちゃった(ノ≧ڡ≦)テヘあぁ～～っ、そうぅ～(-_-;)帰って美味しくいただきました。(^人^)ホント『まん中も、もちもち雪見』名前通り、モチモチしてて美味しかったよ・・・。(ーー;)けどホントはこっちが食べたか･･･[2014年12月05日]



デジタリアンに埋もれて、ピカンチが(笑)きっちり初回盤のBlu-ray予約してきましたっ!楽しみっ!良い行いをしたので、夢で相葉氏が手を繋いで寝てくれました(笑)もう誰担当なのかっ!!くっきりはっきり智です。[2014年12月05日]



･･･は『🚬タバコ吸ったことある』そりゃあ～今現在も吸ってるので🚬タバコは吸ったことあるになりますネェ～。モオ～(o^－^o)ニコニコニコ中だから…止められない止まらないかっぱ海老せんの域。↑↑↑現在、吸っているタバコ🚬で･･･[2014年12月05日]



昼に地下街を通りがかったら、ゆるキャラたちが集まっていました。新潟のレルヒさん、茨城のハッスル黄門、秋田のスギッチは知っていましたが、他のキャラは知らず、初めて見ました!みんなサービス精神旺盛です(笑)ビルの中で各県の物産の販売･･･[2014年12月05日]



発売日に書店になかったその本は、2日後に行ってもやはりなかったので、本屋の娘に注文伝票を書いてもらいました。お出迎え時にも記念撮影。カバーかけてもらいました(笑)本を買ったらまず前後から開きぐせをつけるという習慣は高校の担任に教･･･[2014年12月05日]



･･･へ。2回目のBCで半月出て、とりあえず最悪のモードは無いな、と安心してたら…まさかのリセットでした(･_･)据え置きを確信してただけに、宵越し10回目のBCでBT入らなかった時は、一瞬何が起こったのか理解出来なかったですw･･･[2014年12月05日]



･･･;W M586 3インチ ワンポートカスタム」のモデルガンをブログします。これはヤフオクで落札したものです。落札価格?聞かないでください。転売屋にヤラれました・・・欲しかったきっかけは映画「まだまだあぶない刑事」でユージが･･･[2014年12月05日]



愛それは深く～♪愛それは～モジャモジャ～黒く～白く～グレイに茶色く～♪偽タカラズカ公演よりWwあせり、迷いながら3へ ブログから、facebookから会いたかったワンズお会いしたかっした皆さんと実際にお会いできて本当に嬉かった。･･･[2014年12月05日]



ただいまですやっと金曜日(・∀・)今週長かった～でも今回の職場交代のおかげでうちの一年生がすごく頑張ってた今日課長にその話したらいい刺激になったんじゃないか、ってそう思うけど周りはキツかったなぁ来週からも続けばいいけど夕方は課内･･･[2014年12月05日]



･･･らもチケットが申し込めます!http://s.infinite7.jp/spn/news/detail.php?id=472私今までスマホにメールフィルターガチガチにかかっててね今回ちょっといいことがあって連絡を必ずとりた･･･[2014年12月05日]



･･･が出た無人島生活でも舞祭組を目の前にして「全然タイプじゃない」と連発してたそうだしバラエティーも大変ですよね北山君!君にはファンがついている!いつか大物グループになってかっこいいと言わせましょう!Kis-My-ft2応援し･･･[2014年12月05日]



スギちゃんかっ![2014年12月05日]



･･･１７，９９０(税込)イタリア製ダークビッケンバーグスのウールのキルティングコート。お色はネイビーでライダースの様な２重のジップ仕様。ステッチもギザギザになっていてとてもかっこいいです。DRIES VAN NOTEN mad･･･[2014年12月05日]



担当になり三回目のブログです。前回の超かっこいいジャケットの内容で言ってしまったのですがお衣装製作に関しては超素人です。じゃあ何をやっているかというと、私は広報やWEB製作をしております。なのでコスミントのページやお申し込みフォ･･･[2014年12月05日]



いや～今日は寒かったな～。日本で一番の(私的)キッチンメーカーさんに今日は、お邪魔して参りました。製造ラインを間近で見せて頂き、クオリティの高さを感じました。ラインに入っている方達の慣れた作業風景に見とれてました。工場内は全て撮･･･[2014年12月05日]



･･･どのくらいの時間勉強しているのだろうかと思ったことがあります。うまく勉強時間を記録できたらぁ、なんて思ってネット検索していたら便利なサイトを発見しました。私は全然知らなかったのですが、かなり有名のようですね笑 パソコンでも･･･[2014年12月05日]



            は   ろ   -   う               この前   piu   で   かったよ       ~       !   !                  *   フルーツエッセンス   ･･･[2014年12月05日]



･･･気を持ってネットの世界でも、新しくSTARTしようかなー と思っていますそれか寝てるよ酢だこさん太郎だとか、スニッカーズだとか、前画像にも貼ったコアラのマーチいちごとかかっぱえびせんフレンチサラダ味とか、沢山残ってるそれか･･･[2014年12月05日]



(お題に一言ボケて byアメーバ大喜利)ポコポコさんのボケをもっと見る[2014年12月05日]



･･･イン御大のレースを何度も見てしまいます。私の初めての勝負馬フォゲッタブルとイコピコ。忘れることはないでしょう。いつか、こういうレースに出る馬を持ちたいです。メイン御大、かっこいいなー^^謎の行動?修羅の道?ゲームソフトのた･･･[2014年12月05日]



･･･loset大好評ポイントざくざくです!今月いっぱいで終わり!おい、おまいら。雪降ってきたぞ、雪。本格的な冬のはじまりです。ワイは本当に寒いのが嫌いなんや。もう我慢できんかったしこれ買うたで!   Gypsy&son･･･[2014年12月05日]



･･･━─━─━─━─━─━─━─━─━─━─━─━─━サバイバルゲーマーズ絶賛発売中━─━─━─━─━─━─━─━─━─━─━─━─━田所ミカちゃん人生初の表紙です記事にもかっこいいミカちゃんがいっぱい掲載されていますのでぜひ･･･[2014年12月05日]



･･･グ、耳掃除、シャンプー、ドライング、カットを1人1頭、ほぼ毎日、やり続けています写真を撮っていていつも思う事みんな、真剣に一生懸命、ワンちゃん達を美容する姿がとっても、かっこいいよご縁があってこの、アッシュトリマーズスクー･･･[2014年12月05日]



･･･人さっきまで見てました。クリスマスが近くなると、ディズニー×嵐が見たくなります。ひみあらのときのです。ミッキーよりもミニーよりも嵐さんがかわいい。かわいいってた潤くんはかっこいい。ミッキーが潤くんの引き立て役になっちゃうぐ･･･[2014年12月05日]



･･･ちょっと足を伸ばす事にしました。入口はこんな感じ。おおおおお!!!平日の昼間、写真は撮り放題です!真ん中に素敵なお二人の姿が♡左にはチャミ様。右にはゆのひょん♡へへへ♡かっこいい♡今度はここから建物の真裏へ移動です。ここが･･･[2014年12月05日]



･･･ートネイルサロンCHARMshimaです初めての方は★コチラの自己紹介 と★サロンについて をご覧ください♪独立前は、ネイルサロンに勤務していたわたし。右も左もわからなかった頃、ネイリストの基礎を教わった大切な経験でした。･･･[2014年12月05日]



･･･鉄棒を肩に担ぐ。霧島が睨み付け、宇垣は不敵に笑う。「なにがそんなにおかしいんですか?」「いやいや嬉しいんじゃけどな。偉くなってからはこうしてやりあうなんぞさせてもらえんかったからの。」「年寄りに誰も無理はさせられなかったの･･･[2014年12月05日]



･･･ンしたから大丈夫。やけど、眠たい。明後日松竹座行くのにー。もー。マスクして行くー。あああ!雑誌!耳かけ!耳あて!そして、メガネ!何!!もう!はっ!男前っ!はっ!文ちゃんかっこいいよぉぉ.˚‧º·(´ฅωฅ`)‧º·˚.何に･･･[2014年12月05日]



･･･イライトも引退が近づいてるし。残りはカシオペアとサンライズかぁ。ななつ星とかそーゆーやつがどんどんでてくるけど、そーゆーのもいいけど、やっぱり、さみしい。一度乗ってみたかった。とりあえず、最期まで無事に走り続けて欲しい。ブ･･･[2014年12月05日]



こんばんは寒いですねIすっごい寒波が来てるらしい小栗旬さんのコーラのCMがかっこう良すぎる件全然関係ないけど、載せましたごめんなさいフォクシーのウールニットに、スエードのスカートSEをみたら、フォクシー行きたくなりました一年間働･･･[2014年12月05日]



アバウトタイムとっても良い話でしたー!人生って大変だけど素晴らしい(^ν^)トムアットザファーム悲しいお話です。。25歳の天才監督が主演もしてます!!かっこいい(≧∇≦)同じ監督の、「わたしはロランス」はこないだDVDで見たので･･･[2014年12月05日]



･･･がらも、布団から追い出される運命のホッカイロではありますが、頼れるヤツなのさぃ。とうとう冷蔵庫より冷えた季節到来らぃしかぁ～～しインフルエンザ対策は万全!ヨーグルト毎日かっ食らっていやすぜ![2014年12月05日]



･･･もいないから本気で泳いでいて、顔を上げたら、おばさんが仁王立ちでこっちを見てました。泳いですいません。誰もいないと思っていましたよ。温泉は泳ぐもの。次の日の朝も誰もいなかったから泳ぎました。るんるんるーん。お仕事で、昇格い･･･[2014年12月05日]



･･･話しをしてくれない。必要としてくれない。家族じゃない。まるでまるで他人様。幸せに、してくれるって言ったのに私なんて要らないみたいな態度。こんなに変わるのか。夫婦にならんかったらよかった。そしたら今もまだ幸せやったかな?何の･･･[2014年12月05日]



こんばんは!!カウコン開催決定したようですね!!!よかったーーー( p_q) FNSの後TLでは年明けてましたもんね・・・しょりたん初のカウコンですもん!!!岸くんも２回目ですよねo(^▽^)o カウコンなしでは年越せません( ･･･[2014年12月05日]



こんばんゎバレエの帰り道なう昨日更新するとか言っといて更新してなかったテスト期間で更新してなくてそれが習慣になってしまった気をつけますまっ昨日も今日も書くことはたった一つテスト返し国語・英語・理科・社会・美術・家庭科・体育が返っ･･･[2014年12月05日]



明日あさって座長お芝居出るのに、行けないかも・・・一ヶ月以上公演あるのに、思った以上に行けないかも・・・悲しすぎこんな可憐な・・・こんなかわいいこんなかっこいいおめめが小さくたってこちらこそどうもありがとうございます[2014年12月05日]


