
･･･(億円) 23027.63 ５日の円相場は、午後１時すぎに東京外国為替市場としては２００７年７月下旬以来、７年４カ月ぶりに１ドル=１２０円に乗せてからは、ほぼ一本調子でじりじりと円安ドル高が続いている。夕方午後６時半現在は･･･[2014年12月05日]



兄ファミリーの見送り時間までビーチから街までお散歩中この日も天気が良くて、朝からじりじり肌が焼ける感じがシェフをグアムの空へ行けーぃ  とか、遊びながら ホテルの中を通って、 前日の挙式会場へ ウロウロしてたら、汗だくでお掃除し･･･[2014年12月05日]



･･･薬代使って停まって薬、断水。「家で農業をするお金がないか、資金繰りが親戚を探して次々と借りに行き、一来一回手遅れになる。」妻の開催費を電話、遠くには六安の江さんのようにじりじり鍋の上のアリ。「足も切れて、その時もし薬に止ま･･･[2014年12月05日]



･･･想いfinallyと、満身創痍のUZAと、フラゲ披露前の大声かな。さて片想いfinallyの後はぱったりと単独出演が叶わなかったSKEです。なぜ出れない、は新曲のたびにじりじりと。その後、賛成カワイイあたりから安定して出演･･･[2014年12月05日]



･･･ため、上昇一服もやむなしといったところでした。また、今晩は米国雇用統計の発表を控えていることもあるため、様子見の可能性も指摘されました。しかし、押し目買いで下げ渋ると、じりじりと下げ幅を縮める底堅い展開になりました。為替が･･･[2014年12月05日]



･･･億7006万株。 ▽先物買いで値上がり 朝方は前日の欧米株安を嫌気して値下がりする銘柄が多かったものの、取引開始から20分前後で売り物は一段落し、その後は相場全体としてじりじりと下げ幅を縮小した。日経平均株価は午後に入ると･･･[2014年12月05日]



･･･重なりライブ活動を控え、スタジオに篭る作業中心になりました。録音もしました。目指したい方向性も以前よりはっきりしつつ、体制も整えつつ、今までの曲をアレンジしたり、新曲もじりじり増やしました。篭っていた分、来年はライブがしが･･･[2014年12月05日]



･･･)=з やっぱりネコってかわいいんですよね(*´д`*)どうにか少しでも近く写真が撮れないかとにじり寄る私。とにかく警戒していつでもすぐに逃げ出せるように身構えるネコ。じりじり近寄ってズーム機能も使ってさらにアップでの撮影･･･[2014年12月05日]



･･･年10月5日実施/テーマ『無条件の愛』最初は、横になって受けたかったのですが、家族の生活音が気になり部屋を移動して、椅子に座り受けました。スタートとともに手が温かくなりじりじり、痺れを感じた後、後頭部１０cm位離れたあたり･･･[2014年12月05日]



･･･寝てる…ん?このにゃんこ…あのボサボサかな?しばらく来て無い間に?わっさわさの冬毛にちなみに夏バージョンのボサボサをこちら顔まわりがすっきりんこで…今は～とボサボサに…じりじり近くに寄り～あっ目を開けたライオンでは無く…に･･･[2014年12月05日]



東京金⑩4630円付近▼15円<様子見 >昨夜のNY金は小幅安となっており、現状では、glovexで1204ドル付近まで、じりじりと軟化している事から、東京金は夜間引けより、下げに転じている。その夜間では、高値で46･･･[2014年12月05日]



･･･スト・プッシュ・インフレ)    円安のデメリットは、原油価格が急落した恩恵によって、かなり相殺される。実際、消費税引き上げ影響を除く日本の消費者物価指数の上昇率は足元じりじり低下している。この環境下で、足元の円安は日本経･･･[2014年12月05日]



･･･すが、それはすぐになれたのですが、とにかく眠いのです。時差の関係で、夜の9時に成田を立った日の午前10時にHawai到着なのですから。そして吹く風、抜けるような青い空、じりじりと焼けつく太陽は 想像していたよりはるかに素敵･･･[2014年12月05日]



･･･時に買いが再開すると、一方的な動きで120.25円まで上昇。これも続かず失速すると、株安に連れた動きも加わり119.33円まで下落。その後株価反発、ドル売り一服となるとじりじり買戻されていき、26時30分頃にはECBが1月･･･[2014年12月05日]



･･･が変な時間に昼寝しちゃったからか寝ない、本当に寝ない・・・orzいい加減こうじだけ寝かすの諦めて全員で寝るか、と布団へ(消灯)旦那、少々スキンシップをしたくなったらしくじりじりと俺の方へ移動。俺、エチーな方向じゃないのは判･･･[2014年12月05日]



･･･ましたが、実はポンド円(GBP/JPY)のポジションでも利益が出ていました。ドル円(USD/JPY)は明らかに上昇の勢いがついていましたが、ポンド円(GBP/JPY)はじりじりと上値を探っていた状態だったので、どこかで大き･･･[2014年12月05日]



･･･。竹山は、直ちに作業中断を命じた。 巨大アンテナは、２５０mで宙ぶらりんになった。職人たちは、鉄塔にしがみついた。１時間過ぎても、風は一向に収まらない。トビ職人桐生は、じりじりしていた。アンテナがあがらなくては、明日祝言は･･･[2014年12月05日]



･･･まあ授業中に暇んなって、好きな音楽の歌詞とかから空想して小説書いたり、その時さ、冬って、太陽の光、すっごいあったかいじゃない。あったかい、というか、熱い。ブレザーの黒にじりじり照りついて、あったかいなあ、眠い、冬なのに、冬･･･[2014年12月05日]



･･･あって、本当にビビりました. 外でポロっと口に出していなければいいんですけど... . ――アイデアを出したり、集中力を高めるためにやっていることは? うんうんうなってじりじり考えてアイデアを出すほうなので、どんなに行き詰･･･[2014年12月05日]



･･･いし、矛盾が起きてもすぐ修正すれば良いのです。● 続いて、第二のケース↓画面奥の黒いユニフォーム、インドネシアのペアに着目です。↓やや後衛にいた味方がアタックしながら、じりじりと前へ移動してくるパターン。従来の考えでは、こ･･･[2014年12月05日]



･･･ってくる。そして、日本の自衛隊が出てくるのを虎視眈々と狙っているのやね。。。 こちらが先に動くと、それを理由に向こうも、軍艦を派遣してくるつもりなんやろう。。。だから、じりじりとした神経戦が続いているのやね。。。 私は、せ･･･[2014年12月05日]



･･･もう少し下がる余地はあるが，一気に半額とかはないだろう.日銀の追加緩和がさらにありそうな雰囲気を考えると円安の効果の方が次第に大きくなってくるだろう.年明けくらいからはじりじりと円安に追従してガソリンや灯油価格が再度上昇し･･･[2014年12月05日]



･･･寝てしまったので、思った以上に呑むことはなく、気持ち良い座間味島3日目の朝を迎えることができました。この日の天気は文句なしの晴れ!まるで夏が帰って来たかのような、太陽がじりじりと照り付けるような暑さでした。海も穏やかなので･･･[2014年12月05日]



はろーきらきら綺麗な海GUAMに行ってきたよーっ*\(^o^)/*久しぶりに行ったGUAM最高でした(´∀`)気温もじりじり夏なかんじでとってもすきな気候(・ω・)海行って砂浜歩いてお散歩&街もてくてく歩いてお散歩(ノ´･･･[2014年12月04日]



･･･、温かな皆様のおかげで意外とすんなり楽しく過ごせております 周りでは現状打破に苦しんでる人もいるから、こんなこと言うのもアレなんやけど、打破しなきゃ、打破しなきゃって、じりじり消耗するよりも、いったん今を楽しんでみて、その･･･[2014年12月04日]



･･･17900よりやや上が抵抗。昨日のダウ上昇、円安進行、衆院選で与党が優勢との報道を受けHGUで寄り付く、すぐ高値を付けた後前場中盤までは利食いに押されやや下落、その後はじりじりとある程度戻した。[2014年12月04日]



天気予報では9:00には上がるとのことだった雨。お昼過ぎになってもしっかり降って...。朝の気温は6℃ほどだったのに、気温は上がることなく日中にじりじり下がって、今日の最高気温は朝の6℃。20:00には晴れて月は出ていたけど2℃･･･[2014年12月04日]



殺人的なわらびもち…飲み込んだ次の瞬間、喉がじりじりと焼ける。頭の中に長閑な田園風景、鳥のさえずり…ほわほわする～。歩けばふらふら～(´∀`～)周りを見渡せば、同じ状態の人、人、人。頬がほんのりピンク色、ぽーっとしている。みりん･･･[2014年12月04日]



･･･から、足運び  についてポイントをまとめました。足運びかかと推進:つま先で地面を蹴って進むものではなく、かかとで地面を蹴る方が理にかなっている飛足、浮足、ふみゆする足(じりじりと動かす足)はダメ陰陽の足が重要:陰陽とは、片･･･[2014年12月04日]



･･･無難にこなしています。月曜はいやらしい動きをしましたね。その後は日中のボラが低下傾向です。先ずは月曜の動き１１９円を少し抜いて落ちてきたところからロングで入りましたが、じりじりと下げる展開。損切りかと思っていたら爆上げ含み･･･[2014年12月04日]



･･･|￣|○保有株－3540円何でだ～(*≧Δ≦)がっかりヾ(･ω･`)しかし今さら自動車株買うわけにもいかないよな～。我慢しかねぇ～。あえてやるならワタミの空売りなんだがじりじり下げてて押し目がない。ボーナスで買われてもやだ･･･[2014年12月04日]



･･･ビーカーの前に立ちはだかっている。周囲の視線を集まる。母親「誰も他に守ってくれないなんて結局は自分の命が惜しいわけね。公務員のくせに!市民のために働きなさいよ!」藤沢はじりじり近づく。職員の男が口を開く。男「そんなこといっ･･･[2014年12月04日]



･･･で僕も馬鹿じゃあない。「ひと肌でも脱いだらお仕置きだぞ・・・。」と睨みつけて引っぺがす。「お仕置き・・・」無表情な顔のくせに目をキラキラさせるな。そういういみじゃない。じりじりとひっぺがえしばかりの承太郎がにじり寄ってくる･･･[2014年12月04日]



･･･思うよ、スガミネのこと、こんなに受け入れられるの。 あぁ、似てんなって、思い出すんだ。蓼科に「あんた、あたしに惚れてんの?」って、飄々と言えたあの感じと似てる。あたしはじりじりと用心深く手繰り寄せるように自分らしく、しかも･･･[2014年12月04日]



･･･です。自分のわがままなのです。  何気ない生活の中の事を、改めて考えたり観察したりして、自分という個人が安全で平和でいられるように、皆がいかにがんばってくれている事か、じりじりと感じてみてください。これが感謝の気持ちです。･･･[2014年12月04日]



･･･しているわけではなかったけれど、何故か千種は我が身に約束された時間が残り少なくなりつつあることを漠然と感じ取っていた。さしたる根拠があるわけではない。しかし、蝋燭の焔がじりじりと燃え尽きようとするかのように、生命の焔が最後･･･[2014年12月04日]



すぐ出ていくので簡易に今朝も寝坊。。。やる気が・・持ち越しロット多かったのが下げてやられ、これで今日はほぼ負けデイで少しは取り返したが新興少な目でも持ち越しあったらタヒぬな(;´Д`)じりじり削られていく～本日 －５８万[2014年12月04日]



･･･愛しの坊ちゃんと、ばちゃばちゃしたい(北の日本海じゃムリだった)なんて美しいんでしょうし～あ～わ～せ～寝たり、起きたり、本を読んだり、ぐうたら、ぐうたら。足がぴりぴり、じりじりして、目が覚めた。日陰が、ほぼなくなってた・・･･･[2014年12月04日]



･･･たはどうですか?もしかして、今のあなたの状態ではないですか?動けなくなった自分を鼓舞し、見えない目で足元を半歩づつでも進める。そのために、自分の足の裏全体で大地を感じ、じりじりと足を進める。(もしかしますと、怖さのあまり跪･･･[2014年12月04日]



昨日、119円にレンジを広げたと思ったら…今朝は、120円目前((((;゜Д゜)))))))ドル円は119.94円まで上昇幅を拡大し、120円の大台攻略に向けた動きをじりじりと進めている。120.50円に厚めの売りやオプションバ･･･[2014年12月04日]



じりじりと120円に向かってるゆっくりでいいから、今日中に120.20までいって欲しいなぁど素人なので、ただひたすら神様に祈っています[2014年12月04日]



･･･に来るつもりはない?」『え、と』高藤入谷「あの時、抵抗しなかったってことは…俺にも望みがあると思ってもいい?」『困ります…っ』高藤入谷「…何だか思い詰めた顔をしてるね」じりじりと距離が縮んでいくので、私は恐ろしくて身を縮め･･･[2014年12月04日]



昨日は会社の同僚ともと会社の同僚で飲んだよ。両方とも男性なのだけど、同僚の方は出向に行っている感じで、まぁなんちゅーかじりじりしているのだよね。仕事はつまんない、でも改善するつもりはない。俺は他の人より使える、でもそれを見せるつ･･･[2014年12月04日]



･･･半ばに下落した。正午現在では119円40～50銭と、前日午後4時(119円05～15銭)比35銭の円安・ドル高。 米金利が上昇するなど、ドル強地合いが継続。円は対ドルでじりじりと値を下げた。ただ、市場には4日の欧州中央銀行･･･[2014年12月04日]



･･･32%)。今日もひどいダマシ上げで３日連続で年初来高値を更新した。朝方から売りの踏み上げで窓を空けて上昇し、売りの買い戻しを誘ったが、10時ごろに天井を付けて、その後はじりじりと下落していった。こんな割高すぎては積極的に買･･･[2014年12月03日]



先週来られた娘さんと今日来られたお母様。どちらも熱アイロンでじりじりに毛先がなっていて重損傷もうでした。いつもの如くクリープ。上二枚の写真がお嬢様、下二枚がお母様です。ある程度までは戻せた感じです。お嬢様の方が若干炭化が進んでい･･･[2014年12月03日]



なかなか前髪が伸びひん。じりじりゆるーり伸びてます。前髪カットしたの私だけどね。ごめんヽ(;▽;)ノ[2014年12月03日]



零れ落ちてしまってくれたらいくらもマシなのに皮膚の内側がじりじりと真夏の炎天下のコンクリートみたいにじりじりと私にうったえる一度味わったらやめられないんだ離れられないのに離れているからじりじりとくるしくなる[2014年12月03日]



･･･あたりを旅していた頃合いでした。旅の静寂を切り裂くようなひとすじの鋭い眼光が、私たちの群れを真っ直ぐに刺し、そして切り裂きました。黄金色の柔らかな草原の空気が、そこだけじりじりと燃えて、蜃気楼を作り出すような、圧倒的な刄。･･･[2014年12月03日]



･･･やや上が抵抗。 今日の日経225先物ミニ12月限は、始値17780、17790をつけ9:10に17745まで下落、その後10:00に高値17890まで大きく上昇、その後じりじりと下落し13:00に17800を下抜けると13･･･[2014年12月03日]



･･･らこうゆうのは験担ぎだから。見せちゃったらだめじゃない?」誠治郎「なんか話振ってごめん。おれ全然みせれるけどね!」窪寺さんと誠治郎さんの気合の入れ方、お互い右手を出してじりじりタイミングをはかる→音が出る勢いでお互い出した･･･[2014年12月03日]



･･･ライスキン)と定義されるのは、顔の油が出る量の縮減、角質細胞にある皮質の低減に伴って、皮膚の角質の潤いと梁の状態が逓減している一連のサイクルに起因しています。毛穴自体がじりじり拡大するため肌に潤いを与えようと保湿力が高いも･･･[2014年12月03日]



･･･でミンソクを見つめ返した。 「したい」 ルハンの声には固い決意がこめられていた。 「そ・・・そうなんだ・・・」 驚いていたものの拒絶反応はうかがえなかったので、ルハンはじりじりとミンソクとの距離を縮めていった。 そして彼の･･･[2014年12月03日]



･･･ですがなくても底堅さは堅持されやすい土壌でありまして、そうは言いながらどこに落とし穴が待ち受けているかわからないこの世界、10時過ぎに今日の高値を取りましたが、そこからじりじりと上げ幅縮小に向かっております。後場の動きは、･･･[2014年12月03日]



･･･不機嫌さを吹き飛ばすような厳かな雰囲気で警察官が４人ほど立っていた。人間不思議なもので、警察を前にするとどんな国であろうが「あれ、俺なんかしたっけ?」と、眠っていた脳をじりじりと動かし、結構真剣に思いをめぐらす。「いや、俺･･･[2014年12月03日]



･･･ざいます「第7回 あったか冬のハンドメイド展」までもう少しもう少しと思っている間に、もうあと2日に迫っています何のお手伝いにも行けないのに、何焦ってるんだの世界ですが、じりじりと迫っている感がします今日は会場の様子を綴られ･･･[2014年12月03日]



･･･の水準で終えておりました。■前日のムーディーズによる日本の格下げや欧米株安を受けて売りが先行、日経平均は寄り付き直後に100円以上の値下がりとなったが、売り一服後には、じりじり下げ幅を縮め、アジア株全般に堅調に推移するなか･･･[2014年12月03日]



･･･せてきたのだ。 衝撃で吹き飛ばされるミュソーティス、鉄骨が剥き出しになったビルに背を預けそのまま力なく倒れる。魔獣はこれまでの復讐と言わんばかりに爪を研ぐ仕草をしながらじりじりと詰め寄る。その口からは光が漏れ出し、更なる一･･･[2014年12月03日]



･･･した道がありますし、登りやすかったです。道中はこんな杉並木の中を歩くところも。色々新鮮でしたね。ただなだらかな分山頂までの道程は長くなりますね。そしてたまに現れる急坂にじりじり体力が削られてきつかったです。しかも道中で小降･･･[2014年12月02日]



･･･狙う積極的なプレイも失敗でターンオーバー。前進なりません一方神戸、自陣30YDからの攻撃はQB7桜井→RB22中平へのパス成功でFD更新も継続なく。P23木下のパントへじりじりとした展開の前半戦は我慢比べとなっております。･･･[2014年12月02日]



現物終値は17,663.22 で前日比+73.12(+0.42%)。今日もひどいダマシ上げ相場だった。朝方は17500を割って始まったが、じりじりと踏み上げでダマシで上昇し、今日も年初来高値を更新して終わった。ひどい相場だ。実体･･･[2014年12月02日]



でておいでってゆったらエ…シカタナイナァ…って言いながらじりじり…じりじり…ちょこっとずつでてきたブログをまとめてみる >[2014年12月02日]



･･･みなぎらせる彼ら!しかし開演二時間前、緊張状態の彼らを待ち受けていたのは予想もつかない出来事だった･･･ 前半から終盤近くまでドタバタなブラックコメディだったのが一転、じりじりするサスペンスな展開にびつくり仰天っ!!! そ･･･[2014年12月02日]



笑う門には福来たる ARENA 下北沢 さん (^-^ リズム・ナインさんおねがい  バンシーくん Cafe Bar Comp さん老舗クレープ屋 アンドレア さんお取り扱い頂いています♪ ⇒ バンシーくんとは? ⇒ バンシーく･･･[2014年12月02日]



アセンションもディセンションも同時多発的なこの頃同時進行なできごとなのかも～w川・o・川wこちら側がアセンションしてるわけじゃないむしろ高次からじりじりと歩み寄られているようないゃいゃ～ソースに溶け込まされる感じが近いかな?![2014年12月02日]



･･･を造る。 逃げ出すことの叶わない檻の中に、残りの兵が残される。「来い」 手にしているのは確かに木刀だが、其処から何かゆらゆらと立ち上る陽炎が見えて、チェ・ヨンの行く先はじりじりと人垣が割れた。 立ち止まり眼を閉じる大護軍に･･･[2014年12月02日]



･･･は、終値17776、前日比-51。年末商戦の序盤の売り上げが前年よりも伸び悩んだと伝わり、商戦関連の銘柄を中心に序盤下落、その後ISM製造業景況がやや上振れたこともありじりじりと下げ幅を縮めた。 為替は、ドル/円は、17:･･･[2014年12月02日]



･･･展開になり、前引け段階で日経平均、TOPIXの下落率は0.02%となり、日銀によるETF買入れへの思惑が高まる状況でした。後場は17600円を回復して始まると、その後もじりじりと上げ幅を広げました。■持ち株東電〈9501〉･･･[2014年12月02日]



･･･それはどう考えても、どう見てもあきらかに権力者が狂ってるとしか思えないシーン。その要求に従え、ここに何しに来たんだ!と権力者は当たり前のように言う。そして、そう言われ、じりじりと近寄られた登場人物はおもいきり拒否して、権力･･･[2014年12月02日]



･･･issme)がぎゅうぎゅうになる。整理番号順に、並ばせてくれないので、コールされる番号に聞き耳をたてる。清らかなせせらぎを聞くような気持ちで挑む。整理番号がコールされ、じりじりと入口ににじり寄る。なんと、番号が聞こえにくく･･･[2014年12月02日]



･･･んて認められない!と、腹が立ったりすることがありますが、それは、いいんです。腹立ったら、腹立つ～!と感じていいんですよ。腹が立つ自分もいる。イライラしている自分もいる。じりじりと動けない自分もいる。それがあなたですし、その･･･[2014年12月02日]



･･･斉さんの云う通り、私まで風邪ひいてしまったらどうしようもない。しっかり温まったのを確認して、着替えて月乃さんの部屋へと急いだ。      *      *      *じりじりと、体中が焦げるように熱い。歩き疲れて、手も足･･･[2014年12月02日]



17481からじりじりとあげて17687まであげる。チャートを見れば並び黒どころかキーリバーサルアップであった終値は17663夜間は17700円から下がらない。17790まで上げて17720で買い参戦[2014年12月02日]



･･･ョンキープのまま１コーナーを抜けまして、ポジションアップを狙っていきますオープニングから１号車とテールトゥーノーズになりながら周回でしたが。突如パワーダウンしてしまい、じりじりと離れてしまいました…終盤４号車迫られましたが･･･[2014年12月02日]



･･･果を感じられれば安いものだと思います。植毛とか恐ろしい価格だしね80ml入りです。シャンプー後、乾いた髪に使いますアルコールのスーッと感も無ければ、メントール感も無く、じりじりするような熱を感じることも無く全く刺激を感じな･･･[2014年12月02日]



･･･末の公開模試で過去最低の偏差値に。その後散々バトルを繰り返し、反抗期だ止める止めないだすったもんだしていたのはみなさんご存知の通り。それでも成績は夏休み明けのどん底からじりじりじりじり上がってきていて、今回は後期最高でした･･･[2014年12月02日]



･･･スロ2頭と組み合わせて覚醒装備に使えそう。というか普通にすごい性能なのに胴のせいで見劣りしてしまう……。これはクシャルダオラも期待できそうだと早速クシャに挑む。黒竜巻がじりじり動いてきたのとブレスの軌道が変わってたのには少･･･[2014年12月02日]



･･･いお味噌もつくっては見た。だけどもなあ・・・・今宵はこれに逃げちまえ!くりぬいた柚子にあま味噌入れてガス火でちょろちょろ・・・ふつふつしたら、トースターの上火を効かせてじりじりじり・・・・炭火の埋もれた火鉢だったらもっとこ･･･[2014年12月02日]



･･･たので なくなるまでには食べに行きたいです!なんと!!牛、豚、鶏さんなどのお肉の旨みたっぷーーーーーり詰まってるってあるんですもの!!!なかなか 外食が叶わないので毎日じりじりしてます!マスター  お取り置きお願いしまーー･･･[2014年12月02日]



･･･後は、前場の主要3指数(日経平均、TOPIX、JPX日経インデックス400)がそろって前日比マイナスとなったことで、午後は日銀によるETF買入期待が高まり指数は上げ幅をじりじりと拡大。本日から日銀がJPX日経400に連動し･･･[2014年12月02日]



11/27日中は恥骨痛の中スーパーに行ったりと活動して子宮口の開きを促してました。19時位になりじりじりと膣口から腹部にかけて痛くなり、陣痛アプリで間隔を測るとかなり規則的で七分間隔位。まさか、陣痛??早くない⁈陣痛なのか前駆な･･･[2014年12月02日]



今日の東京市場は１７,６６３円で終えました。昨日のNYが下げたこと、日本国債が格下げになったことから安く始まりましたが、じりじりと値を上げ、結局前日比７３円高で引けました。数多ある悪材料には目もくれず、「選挙は買い」「年末は上が･･･[2014年12月02日]



ホント強いですね・・・ムーディーズの日本国債の格下げもあり朝方は安く始まったのにね・・・じりじりと高くなって・・・高値圏で終わりましたね４銘柄の利食いと１銘柄の買いで終了臆病者なので・・・買うのが・・・恐ろしいです騰落レシオも高･･･[2014年12月02日]



･･･円を超える下落になりました。しかし、寄り付き水準を安値に押し目買いで下げ渋りました。その後は寄り付き水準を安値に下げ渋る展開が続きました。マイナス圏のもみ合いでしたが、じりじりと下げ幅を縮める動きになりました。個別では、日･･･[2014年12月02日]



･･･なんとかもらえました。久々でしたね・・。次のネコイベントなんとか完走はできました・・。小屋もらったのもまだ2回目です。今始まったばかりで納品してきたらこのあたりでしたがじりじり落ちて行くんだろな。。カフェこちらもネコ懐かし･･･[2014年12月02日]



･･･ピアロマン・ロランに「ピラミッドは頂上から作られはしない」ということばがある、ピラミッドは、頂上の一点から下へ向かって作られるのではなく。基底の四辺形から頂上の一点までじりじりと積み上げねばならなかったーーというのである。･･･[2014年12月02日]



･･･ございます。使用感の無い超美品のため、機械点検のみで現状販売予定です。仕様は各サイトで色々解説されているので割愛させて頂くとして、10月あたりからロレックスの相場がまたじりじりと上がってきていますね。サブデイトも新品が定価･･･[2014年12月02日]



･･･女性、ガンバレ!*まほうじゅ脳が描き出すStory VANISHER日本聖戦教会編   <５>騙し合い３人の男が、付け狙っていた１人の女性を壁際に追い詰め、じりじりと間合いを詰めていった。彼女は怯え、顔と体をか･･･[2014年12月02日]



晴れているけど、だいぶ寒いね。手指等末端神経、じりじり冷える。そういえば、冬の温めグッズを何処にしまったか、思い出せない。ある程度は出てきたが、ルームソックスは、一体何処だろう。ネックウォーマー着用、アームウォーマーは出しただけ･･･[2014年12月02日]



山形の夜はほーんと寒い!前菜の盛り合わせとチーズの盛り合わせ。(撮っていたら満面の笑みでじりじり入って来た)こういう、少しずつたくさん!が大好き♡チーズの盛り合せ。パテ、マッシュルームの生ハム詰め、オリーブ、ドライトマトなど。ワ･･･[2014年12月02日]



･･･全て終えました^^v今朝の一曲いきものがかり「YELL」久しぶりです音楽は私の生活に欠かせなくて１日中流してます昨晩あまり寝付けなかったせいか不思議な夢を見ました身体がじりじりしながら下の方へ沈んでいき見えない誰かから身体･･･[2014年12月02日]



半月の浮かぶ夜、一人この身はじりじりと微熱を揺るがせる。消えない蝋燭の灯りのような。ふっと一息、誰かがため息を垂らせば終わる束の間の夢。扉を閉めたとき、私は自分を呪った。この上ない非情な現実が、私の背中を鞭打つのを感じながら。あ･･･[2014年12月02日]



遠く離れてしまい、一体どれ程の月日が経ってしまったのか。降るような星空を見上げてはあの方を想った。降りしきる雨空を見上げてはあの方を想った。じりじりと照りつける太陽の下、吹き荒ぶ冷たい風の中、丸い繭のような雪が降りしきる中。俺を･･･[2014年12月01日]



･･･をたどっても、必ずなんらかの身を切られるほど辛い経験が毎年もれなくついてきております。最近も然り。一時期ほどダイレクトな不幸に見舞われることはなくなりましたが、精神的にじりじりと追いつめられているがけっぷち感が消えることは･･･[2014年12月01日]



･･･mp;アウトパントを50ヤードまでリターンでシーホークスのフィールドポジションがいいランオフェンスリーグトップとランディフェンスリーグ3位のぶつかり合いリンチとの勝負はじりじり走られFGで先制カーディナルスはロングパスにイ･･･[2014年12月01日]



･･･。テクニカル的に過熱感が高いものの、利下げ警戒感から売り進むには勇気が。下がった場合には上海～香港連結による海外からの買いが増加する可能性もあり、高値を警戒しながらも、じりじりと上値を切り上げる、そんな展開になりそうだ。そ･･･[2014年12月01日]



･･･ないラストバトルとしてめでたくお脳に刻まれましてございます。特に、元凶たるツノ小悪魔が、ゼルダが苦手とする鼠を放って動きを止めようとするのを阻止しつつ、２人でラスボスにじりじり接近するクダリ。全身の毛穴からカミナリ出まくっ･･･[2014年12月01日]



･･･ 今日の日経225先物ミニ12月限は、始値安値17460、その後9:35に高値17660まで上昇、10:00に17590まで下落、10:20に17645まで戻す、その後じりじりと14:00に17540まで下落、15:05に･･･[2014年12月01日]



･･･月以来、約７年４カ月ぶりとなる１ドル=１１９円台を付ける円安ドル高水準となった。 この日朝方の円相場は前週末に引き続き、対ドルで１１８円台後半で取引が始まった。その後もじりじりと下落が続き、１１９円をはさむ展開となっている･･･[2014年12月01日]



･･･高値抜けで全面高というわけではなく、東証一部の値上がり銘柄数は１１００銘柄程度になっており、利益確定売りも交錯しました。しかし、後場に入ってからは上値の重い展開となり、じりじりと上昇幅を縮めました。１７５００円を上抜けたこ･･･[2014年12月01日]


