
昨日レッスルワンの餅つき大会、ほんとに盛り沢山で楽しかったー!!実家のスーパー近所だから、道場入りして通いたい♪wそう、テンションあがりすぎて、、、全力でアントニオ猪木さんのモノマネをしていたのです!!グレートムタと、アントニオ･･･[2014年12月28日]



･･･ソフトバンクショップに行ってきました。ショップのお兄さん『６ですか???』と声掛けてきました。(選択肢ないんかーーーーい)『Kですか?Mですか?』の選択肢と優しさが欲しかったelliexoです。。。もちろん、『６plusで･･･[2014年12月28日]



･･･撮った写メ。そもそもこれ撮ったことさえ覚えてない程ベロンベロンに酔ってましたwwてゆーのも日頃の恨みを晴らすべく「今回は徳田を絶対潰す」って目的で来た会員M氏これがヤバかった( ;  ; )↑こんな状態。一次会で潰れて速攻･･･[2014年12月28日]



･･･ンスと言うよりも……って感じだったけど、｢社長のところへ行くんだ!｣っていう意気込みみたいなのはすっごい伝わったしこの鞄プレイ、宮田くんがみんなの持たされちゃうのかわいかった(*´ω`*)本社に突撃して一人ずつ盾になって最･･･[2014年12月28日]



･･･かね。最近、歯が悪くなってきてるし。歯茎が下がってもいる。たばこのせいかな。3連休は、天気いいでけど、旅行にもいけないよ。温泉に使って、ゆっくりして、お酒でも飲んでみたかったな。現実は、みかん食べながらコーヒー飲んでテレビ･･･[2014年12月28日]



･･･はSweet Surrender今年GTのRQでもご活躍されてましたオイラが普通に会話できる数少ないモデルさんでありアイドル活動にも熱心な南 梓さん高野まりなさんダンスかっこよかったです(*^▽^*)山本エリさんこの日がデ･･･[2014年12月28日]



･･･した。↓まずは・・・遠目から(笑)(アップにすると、、下手なの目立つ)◆松◆赤め柳◆ポンポン菊(黄色)◆葉牡丹◆千両シンプルですかね(*^^*)本当は、赤のボケも買いたかったのですが、一枝３０００円で髙かったので、やめまし･･･[2014年12月28日]



･･･ました～♡お店の外に畑があるんだよ♪野菜たっぷりなメニューです♡とっても美味しくて幸せだった～(*^^*)事務局長は本当にすごいっ!仕事ができるだけじゃなく心遣いも神がかってるの～～。見習いたい♡お世話になりっぱなしです!･･･[2014年12月28日]



このセフナめちゃくちゃかっこよかった(///∇///)は(ฅωฅ`)照腰振る所なんてヤバい(///∇///)←セフナがこんにちは♡←(cr:画像内)画像お借りしました![2014年12月28日]



昨日プログ更新したんだけど･･･不具合で更新されなかった･･･💔クリスマスはケーキ屋は忙しいですね💦地獄となります･･･(|| ゜Д゜)まぁ、それも落ち着いて今日は平和でした♪でも今日は13時からのバイトだったのに起きたのが･･･[2014年12月28日]



･･･は全く弾いていません。子供の分数ヴァイオリンを少し触った程度。いつもしないポーズで換気扇を掃除したからでしょうか?確かに、ずっと手を上げて上を向いていたので、かなりキツかったのですが…。今日はアマオケの練習があったのですが･･･[2014年12月28日]



･･･とろけてきたら出来上がり。  こ。。こここ。。。これはビールにぴったりやん。。タコスもいつもはアボカドやお肉を包んではるから、まさか、しらすに塩昆布を挟むとは思ってへんかったはずやわ;^_^A。。  でもねこれが。。。意外･･･[2014年12月28日]



あんにょん～‼︎お久しぶりです(*゜v゜*)おやすみ記事にいいね!とコメントしてくれた方々ありがとうございます号泣あ~~pq本当に嬉しかったですタオしか載せてないブログなのに訪問しに来てくれる優しいEXOペンの皆様…いつの間にか･･･[2014年12月28日]



 いや、凄かった全日本選手権は本当何が起こるかわからないな驚異的だったのは、新星・樋口新葉の躍進テンポの早い曲調の「愛しみのチャルダッシュ」に、圧倒的なスピードと勢い乗って楽しんで滑ってるのがよかったそのスピードが加速する毎に演･･･[2014年12月28日]



どーも。よーしよしよしミナージュです。昨日からTDR 東京デズニーリゾートに来てるわけですがいやー 昨日は腹八分目でホテル帰って休んで良かったす。寝ずに ランドは絶望の国です(ーー;)しっかり寝て しっかり食ったので今日のオレ ･･･[2014年12月28日]



午年の最後を飾る有馬記念初めて見に行きました超アスリートのサラブレッド達人間が作り出した最高の芸術作品本当にかっこよかったです競馬=ギャンブルとも言われてますが私の中ではスポーツ観戦と芸術鑑賞そして喜びと興奮を味わうイメージなの･･･[2014年12月28日]



･･･ *`ω´)あきらかに俺より年上やで( *`ω´)最近は20代の運転手もおるのに運転手はおっちゃんってイメージとってくれんかな>_<いい人はおっちゃんちゃうかった>_<って言わはるけど今日の人はなん･･･[2014年12月28日]



さ!実家帰りました。お茶会レポは移動中作成しました♥︎実家に眠るパンフから美弥るりか氏がでてきたー＼(^o^)/これはポスターだけ貰ってたけど、紅さんメイちゃんするんだ笑!記念でした。観たなー。かっっわいい♥︎いたー(*^^*)[2014年12月28日]



今日のチョコONE PIECE75巻おもしろかったぁゾロがかっこよかったゾロの表情がもう全て好きすぎて(*´Д`*)顔も性格も声もすべてタイプです[2014年12月28日]



起こすなって言うたのに。怒るでって言うたのに。おーこーさーれーたーーーー!ぶーーーーーーーー!うちのかっわいい。かっわいいお犬様にーーーー!おござれだのぉぉぉお↑書いてた記事消えたーーー!うぇーーーーん。もう書けない。うぇーーー･･･[2014年12月28日]



はろー昨日エンタにエレキテル連合でてて珍しくネタが面白かったwwwしかもあけみちゃんのほうがかっこいいwwwwwwイケメンwwwときめいたwwwおわりwww[2014年12月28日]



･･･かね。最近、歯が悪くなってきてるし。歯茎が下がってもいる。たばこのせいかな。3連休は、天気いいでけど、旅行にもいけないよ。温泉に使って、ゆっくりして、お酒でも飲んでみたかったな。現実は、みかん食べながらコーヒー飲んでテレビ･･･[2014年12月28日]



今夜は路上行きたかったけど行けんかったよー(>_<)残念(  ;;)。そして明日、29日は路上出ます明日29日で路上おさめになりそう♡21時から高円寺ケンタッキー、京樽前で路上しますね(*^^*)今年最後の路上、いろ･･･[2014年12月28日]



ビフォー!寝癖バリバリ～アフター本当うけるーまた来てねいつもおしゃれお兄ちゃんカットかっこよくなったね中1中2バスケがんばれー続く…[2014年12月28日]



･･･うため、宇宙の未開地への探索ミッションを任された。あの時 娘の身に起こっていた不思議な出来事の正体とは 、、、人類滅亡、宇宙、相対性理論、五次元、、、期待以上におもしろかった!!予告の時から気になってたコレ!スゴかった。。･･･[2014年12月28日]



SMAP Mr.S♡めっちゃくちゃ、楽しかった♡X'masにSMAPに会えるなんてね♡もぉ、ヤバかったよ♡[2014年12月28日]



･･･日、嵐さんのグッズ購入の時に一応持っていった"貼らないカイロ"役に立ちましたたった1つのカイロをお腹に入れたり、背中に入れたり、お尻に敷いたりと忙しかったけどね・・てことで、昨日ブログ更新した時は、ベス･･･[2014年12月28日]



･･･ました!ママ友の紹介でとてもいいとこでしたコート…MATERIAドレス…VALENTINOパンプス…JIMMY CHOOアクセは全部ダイアで統一してドレスは産後で入らんかったら最悪やと思ったら行けました😁そんなコーデでし･･･[2014年12月28日]



･･･る。息つく間もなくお迎え。帰って来てから今日は親子のつどいに三人で行くつもりやったんやけど急遽お買い物ができてさくっとお友達とお買い物からのランチ。短時間やったけど楽しかったー!バイバイしてそっから寒過ぎて心打たれて帰ろう･･･[2014年12月28日]



･･･祐奈・玉川来夢・古橋舞悠・関谷真由・佐藤ミケーラ倭子戦う前に祐奈ちゃんの秘密を暴露する升野さんwww応援部隊の朝日・藍ちゃん・かえぴょん組体操で遊んでるww注目の対決さかっちVSミケーラこれ最後まで見たかったなあ[2014年12月28日]



･･･地よくて幸せ気分になります。バニラの香りの紅茶を頂きながらお話しして、バスに乗って帰りました。                あ、この建物、バス停から見えるモノ。なんかかっこ良くて撮影♪さてバスを降りてJR西宮駅そばを歩い･･･[2014年12月28日]



･･･Д`*)なぜか…なぜか…疾走魂見ると、横尾さんに持ってかれそーになる頻度高し…ヤバイヨ━━<(ll゜◇゜ll)>━━ッッ!!!!!いつでもどこでもさりげなくかっこよすぎて、このライブは危険何回見ても、何度だって･･･[2014年12月28日]



あおはるー!!!!ってことで昨日アオハライド!!きゅんきゅん♡♡😊東出さんかっこいーじゃんよ。どっきどきしたね。👍❤︎ さいごのお前しか好きになったことしかねーからわかんない。はい、さいこーーどっきゅんばっきゅんしましたよ。･･･[2014年12月28日]



･･･お願いします!!*===============*今晩は今日は「有馬記念」でしたね朝から、ちょっとドキドキしていたスタッフ鳥居です今年の締めに良い記念になった方もならなかった方にもみんなに素敵な記念になりそうな「歳末セール･･･[2014年12月28日]



･･･… 15.JET 16.LONG MY WAY17.One and Only アンコール118.うつろいゆく世界で 19.今。 20.Shining アンコール221.かっぱぎロックンロール(最終日のみ)今年のオープニング･･･[2014年12月28日]



やっと今月の収支がプラス域になりました(^^;;それにしても12月はキツかったなぁ。残り3日で少しでもプラスを上乗せして今年を締めたいと思います。[2014年12月28日]



前々回の記事の苅部選手の名前の漢字が間違っていたので、訂正させていただきました…すみません;;まずは少し前に決まっていましたがここに書いていなかったので。現役引退した木谷公亮選手が、来季からサガン鳥栖のトップコーチに就任!&qu･･･[2014年12月28日]



朝起きたらスマホケースが変身してました。Dieselのスマホケースにこれね、本当欲しかったんです!でもどこのショップに行っても完売してて…以前子どもを抱っこしようとしたとき携帯落として画面が割れてしまい。なのでスマホケースは絶対･･･[2014年12月28日]



･･･一区切りついたので大掃除を開始した今日この頃ですが…全然片付かなくて困ってる(笑)なのにゆーちゃんのを色々整理したくなってきて余計はかどらないとゆーwそんなんしてる場合かっ!てね(´_`。)でもさでもさ切り抜きとか映画のビ･･･[2014年12月28日]



･･･いいね!をつけてくれてありがとうございます皆様のブログを拝見できずにすいません先日、出ました「かすやスイムカーニバル」の動画をアップしましたのでご覧くださいご覧になれなかったあなたは→→→(こちら)その他の動画は→→→(こ･･･[2014年12月28日]



皆様今日和、Ωです。先週の22日に発売された｢週刊女性｣の吉村さんと山里さんの対談は、もうご覧になられましたか?内容も面白かったのですが、白黒写真からでも伝わる吉村さんの色気が…もうハンパなかったですあの首筋に噛み付きた(ryそ･･･[2014年12月28日]



･･･エットになっています。こちらもインパクト抜群のファーアイテム。 ファーコート01   お次はコートです。首元はボリューム満点 !とても暖かく留め具はめずらしいデザインでかっこいいです。ファーコート02    こちらもパンチ･･･[2014年12月28日]



･･･はーひいちゃんです(-^▽^-)昨日は息子の保育園の発表会へ行ってきました!!!劇は浦島たろうのカメ役で、カメが5人くらいいたんでちゃんとセリフ言ってたかとかは分からなかったですが、踊りは意外と踊れてました(-^□^-)そ･･･[2014年12月28日]



･･･成るんですよ～この場合は左側で椎間板が狭いのだからパンクするのは右側にしかパンクはしませんから整形外科の先生の言われるのを信じるか私が言っている事を信じられるかは貴男のかってですが、実際に前に施術を受けてニ～三日は違和感は･･･[2014年12月28日]



･･･出てからですね。キョンボックンに行った時は、トンイドンの方を探検したので今回は近い桂洞かなぁと歩いてみました♦♫♦欧米系の観光客の人がおおいなぁと思ったら、北村の方に向かってるからなんですね。イマイチわかってませんでしたが･･･[2014年12月28日]



･･･いますよねここで想像してほしいのは『UFOキャッチャー』です子どもたちにもよく話をするのですが「どうしても欲しい商品があったときあなたは正面から商品を見ますか」見た目のかっこ悪さなど置いといて横に回って商品を見て確認すると･･･[2014年12月28日]



帰宅後コタツで爆睡いつもながら我ながらよく寝る←打ち納め食べ納めしてきました!朝は卓球へ昨日12時すぎには寝たのになかなか朝起きれんかった遅れながらも参加みんな熱心に頑張るねぇ私なんかついついサボってまう←卓球は、卓球が好きやか･･･[2014年12月28日]



･･･ーボードが大好きなんです!去年も1シーズンで20回くらい行きました(笑)お部屋を掃除してたらこんなものが、、、リフト券の山(笑)年末は地元の新潟に帰るので、スノーボードかっ飛ばしてきます!(笑)今からワクワクが止まらないで･･･[2014年12月28日]



･･･((((ノ゜⊿゜)ノ 腰のライン(/ω＼)♡ それにしても相葉くんのビジュ。このときMAXキターって思ってたけど、このあとすぐに超えてきたよね～♡しかもまだまだ更新中とかっо(ж>▽<)y ☆こんなことしてるか･･･[2014年12月28日]



･･･一緒にブラジルの風を感じて頂けたら嬉しいな～♪東京と兵庫県合わせて12公演となっているので、皆さんお早めにチェックしてくださいね(^ν^)写真はトモザイルとミツザイルでかっちかちやぞ!ショット☆へばねぇ～☆[2014年12月28日]



･･･て中に入りましょ。うお、ここ簡易的な感じw必要ないものは、何もないし。てか、ここで飯食えんな。ま、中に入れてくれたからWC心配はなさそうwアプリの調子悪いから更新できんかった…ブルーノートの時もそうだけど、前列の客層同じす･･･[2014年12月28日]



･･･: #c0b498 !important; margin-top: -3px !important;">20:11</time>リカちゃん、かっこいい(•ө•)♡#フィギュアスケート<ti･･･[2014年12月28日]



･･･ねさて、東京女子会編続きです次の日は、築地へ～タクシー運転手さんオススメのお店に来ましたうにやまぐろや中トロや、、コハダにホタテ穴子～もう、どれも本当に美味しすぎてヤバかったです今、いいネタは築地が1番獲れるみたいですね。･･･[2014年12月28日]



･･･最後はドラゴンSHが決まり中島さんが防衛。結局「女子プロレスの景色」は変わらず。でも見応えのある試合でした。つっかさんが「中島選手のお父さんが私のポートレートと写真集をかってくれました。そして"安里紗をやっちゃっ･･･[2014年12月28日]



･･･ラーにやられて凍えています。マッサージに行って、２時間のボディマッサージをしてもらいました。ホットストーンしてくれるやつ。序盤はああ、こんな小柄やのに力強いな……親の仇かってぐらいやってくれるな……も、もうちょい弱くてええ･･･[2014年12月28日]



昨日プログ更新したんだけど･･･不具合で更新されなかった･･･💔今日のはできるかな?wクリスマスはケーキ屋は忙しいですね💦地獄となります･･･(|| ゜Д゜)まぁ、それも落ち着いて今日は平和でした♪でも今日は13時からのバイ･･･[2014年12月28日]



･･･な… 【辛い】ネタの魔術師… (-_-#) 更に… ２０１４年８月のリメイク版か…』(-_-#)ん (・◇・)?２０１４年８月は (・◇・)?【今まで食べたなかで1番辛かったもの】 (・◇・)?だったよ (・◇・)?ふ～ん･･･[2014年12月28日]



こんばんわ～(･д･。)今日はちょっと午前中にショックな出来事があってお昼ちゃんと食べれなかった・・・母がちゃんと食べなきゃダメだよって夜はお寿司食べてきました!かっぱ寿司!うまい!今日の体重→45.1kg(±0kg)体脂肪率→･･･[2014年12月28日]



･･･・)どがーん一番使わなさそうなのがこちら。ダークエッジ。こちらはタメなしスキルのようです。ブリザード+ウィンドスラストの合わせ技が巷では大人気のようなので私も乗っかる!かっちょいい!(しかしアイコンの長押しは扱いづらい。慣･･･[2014年12月28日]



･･･かね。最近、歯が悪くなってきてるし。歯茎が下がってもいる。たばこのせいかな。3連休は、天気いいでけど、旅行にもいけないよ。温泉に使って、ゆっくりして、お酒でも飲んでみたかったな。現実は、みかん食べながらコーヒー飲んでテレビ･･･[2014年12月28日]



･･･京の衣装だった!!!１枚目普通２枚目手繋ぎポーズ考えるの嫌いすぎて…←いつもお任せタイプだから普通になってしまう＼(^o^)/2ショはせいやさんと!黒髪せいやさんほんとかっこいい!このあとライブ楽しみにしてます言って終了!･･･[2014年12月28日]



こんばんわ!!佐原百音です!２０１４年最後のライブは那須塩原の初遠征でした!まず、会場が元教会らしくめちゃくちゃひろくて綺麗でした…(つ∀`*)空気も美味しかったヽ(`･ω･´)ノそれと、那須塩原って遠いと思うのにたくさん人が集･･･[2014年12月28日]



･･･ェジュンの「バタフライ」終了後のトークでは、「楽しんでますか!?生きてるねー、今日は、調子は良くないんだけど、身体の奥に住んでる、Mなんだけど(笑)、Sの、今まで見せなかった、使わなかったSの、その感覚とエネルギーが(笑)･･･[2014年12月28日]



･･･マスクの方が私ですwwはい、どうでもいいことを言ったところでですね、本日のお話にいきましょう!!本日はまたまたオトメイトストアに行ってきましたよっ!どうしても諦められなかったので去年モデルのアムネシアピアスコンプリートセッ･･･[2014年12月28日]



･･･んですわ。んがっっ!!ちょっとしたイラっとした出来事。我が家の卵焼きはとっても甘いのがお義母さんの味。いつも思い切りがなくて甘さが足りない。今回も多分に漏れず砂糖足りなかった。。。作った自分が一番落ち込んでるんだけどさ。「･･･[2014年12月28日]



･･･スマイ頁とタマ頁は切り取って、読んだら保存箱に収納しちゃうので、残った雑誌はいらないのあ、下の娘も欲しい頁はサッサと切り取ってちゃうから、時々はキスマイのピンナップが無かったりする更に残った頁は、リア友の中の嵐担や関ジャニ･･･[2014年12月28日]



･･･新がなかなかできず久々の更新になってしまいました(>_<)シャネルのロゴCHANELNail♡ゴールドとホワイトシルバーを合わせました♡ブラックとゴールドがかっこかわいいです★２度目ご来店のお客様いつもジェルネ･･･[2014年12月28日]



 こんばんわ(´▽`*)今日は勉強会してきたよバドの練習もしたー(・∀・)おもに雑談であんまり宿題が進められんかった(笑)でも・・・。ぼけ担当&突っ込み担当&盛り上げ担当がいるからな!面白かったよ(/・ω・)/ ･･･[2014年12月28日]



･･･ーンティーの予約もたくさん入っていたみたいで混んでいたので、空いたら呼んでもらうことにロビーのソファで休んでいましたクリスマスパーティーの招待状を用意薔薇の花束の横に、かっこよく並べてみました(笑)ソファでくつろぎながら、･･･[2014年12月28日]



･･･っても最後やし、せっかくなら笑顔で思いっきり楽しもうー!!キラキラと思って、いつも動くのに必死やけど今日は頑張って笑顔を心掛けたよ星Hさんのジャムのレッスン増やしてほしかったしダンスのレッスンもやってくれたら絶対通うのにな･･･[2014年12月28日]



･･･ら大掃除してます笑。今日は服の整理したり、TV誌の整理しました!かなりたまってたらしくて、去年のとかあってびびったwwwどんだけしてないの?って思ってしまったwやる気なかったから仕方ないよね♡でもどーやって整理していいのか･･･[2014年12月28日]



･･･かうも、地下に入りぐるぐるまわったらまた地上😱地下に入らなければ数分前には通っていたであろう場所に出るという…💦どうやら2人には笑の神が付いているようです!!乗りたかった電車には乗れず、次の電車でまずは新橋へ♫新橋着い･･･[2014年12月28日]



アランドロンのハット姿めっちゃダンディだよん～ジャンポールのハンチング帽も小粋でかっこいいね♪http://t.co/Rm6ZFbcZMx ボルサリーノ|スターチャンネル @starchannelさんから― ぱりすずめ (@su･･･[2014年12月28日]



･･･ちで買ってません今日はhideベストを聴いてたよhideに逢いたいよ・・・。hideのぬいぐるみで我慢保存していたやつ一部出してみた未開封がほとんどお気に入りはhideかっこいいなhideを越せるものはいない[2014年12月28日]



今年も残り少ないのに風邪引いちゃった(^_^;)実家での年末まったりできるの幸せですなぁ…そういえば小越くん金髪にしたね!かっこいい(*´～`*)あとクリスマスには全国立海のDVDとベヨネッタ２を自分用に買いました＼(^o^)/･･･[2014年12月28日]



競馬納め。今年も1年ありがとう。馬もヒトもかっこいいみんな無事にゴールしました。か、可愛いじゃないか[2014年12月28日]



･･･ころに有名になるとかいた記憶があります。わたしはいま両親から自立して事務所でお風呂もないところにお布団をひき事務所にお世話になっています。ご飯は朝はコンビニでヨーグルトかったりカロリーメイトをたべてお昼はマネージャーとサイ･･･[2014年12月28日]



･･･しょい!!だったり聞き込んでライブのときに一緒にうたってくださるとめちゃんこうれっしーな☆なので、どうぞよろしくお願いします(*^-^*)学アニキのギターソロ今回もバリかっこよかです!!!(`・ω・´) 新曲はノスタルジッ･･･[2014年12月28日]



  ふれ愛コンかっ!?  _, ,_  パーン( ‘д‘)  ⊂彡☆))゜∀.゜)☆[2014年12月28日]



･･･かね。最近、歯が悪くなってきてるし。歯茎が下がってもいる。たばこのせいかな。3連休は、天気いいでけど、旅行にもいけないよ。温泉に使って、ゆっくりして、お酒でも飲んでみたかったな。現実は、みかん食べながらコーヒー飲んでテレビ･･･[2014年12月28日]



･･･リしすぎたんでしょうかちょっとハデなマジシャンに見えます(笑)横山マジシャン良い人そうバッチリカメラ目線です!!本日のたちょ丸おーくらさん赤髪ほぉーー\(//∇//)\かっこええなぁちょっと前に金髪なってかっこええかっこえ･･･[2014年12月28日]



12/26～12/28の3日間全4公演、毎年恒例の年末のお祭りがやってきました✨SUPERハンサムLIVE2014!!今年は運良くチケット当選!!昨年行けなかったから、まじ嬉しかったです♪2011年→2012年→2014年と参加･･･[2014年12月28日]



･･･UKIの万屋」って言う企画!!!!もう、ずーっと探してて、そしたらまさかの、TSUTAYAにあった件(笑)何か、RUKIさんの写真も載ってるし、って言うか、RUKIさんかっこよすぎやろおおおおおおおおおおおおおおおおおおお･･･[2014年12月28日]



･･･ぇばすと(を仕事帰りながら見るw)、26日はコスメン見て…という、まーぁそれはそれはWebだらけの楽しみ!!!!笑あ、あと舞浜のやつも見なければならない。←仕事で見れんかった。そんな中でも、発狂しそうになった、大知くんのN･･･[2014年12月28日]



･･･親のコンパクトに「テクマクマヤコン」してたっけ。これは、アニメ世代だったんで、みないよなー。と思ってたらTVでやっててみちゃった。あら?面白い・・・しかも、岡田将生が、かっこかわゆす・・・岡田将生って、カートに似てるね、G･･･[2014年12月28日]



･･･ている空間を上の視点から広く見渡せるようになります。高いところから見ると、一人ひとりの顔が良く見えないですよね。同じ高さを歩いていたら「あいつはやな感じ」とか「あの人はかっこいい」とか「あの人はヤンキーだ」とか、そういう個･･･[2014年12月28日]



こんな年末のかなりかなり忙しい時に風邪しかもみづがようやく治ったお腹の風邪!!今日はお墓参りの予定だったのに朝起きたら胃がものすごく痛くて動かれへんかったお腹も壊してるし(普段お腹壊さん)と、思った瞬間嘔吐!!!めっちゃびっくり･･･[2014年12月28日]



･･･!  ブログは引き続き宜しくお願いします(^ω^)  ~自己紹介~ あなたに安らぎと甘さが伝えられたらいいなぁ(∩^o^)⊃━☆°.*・。  高校２年生１６歳! 「あやかっぱ」こと(かっぱとも呼ばれてます!)高橋彩花です＼･･･[2014年12月28日]



･･･いましたえんぎ堂さんも二日酔いではなく、ご無事ですた(笑)でっ屋久杉のブレスレッドを作って貰おうかと思いましたが・・・一粒・・・ワンコインでは買えずIsoちゃんの生活かかってますんで5粒だけ(もっと欲しいが我慢)購入し、他･･･[2014年12月28日]



･･･注文していた漫画届いてたぁ 🎵わあーいわあーい(´ฅ•ω•ฅ`)カノ嘘は12巻から買ったので11巻待ちですぅヴァンパイア騎士中古価格が安いってことは…?!おもしろくなかったのかなぁ絵の繊細さすごい ♥めるぷり!!めるぷり･･･[2014年12月28日]



･･･行って上げて欲しいと思いますっ妖怪にドハマりのウチの小学生長男は既にクラスの友達と行ってしまったのでボクは娘２人を連れて行くコトにしました結論から言うともんげー オモロかったです!! 毎度 おなじみのパロディ風ギャグで大人･･･[2014年12月28日]



･･･でかけ(*^o^*)久しぶりにラクーア行きました!お目当てはムーミンカフェだったんですが…激混み((((;゜Д゜)))))))さすがに寒空の中子供2人連れて待つのはキツかったのでお隣のベーカリーでパン買ってきました♬あ…ミ･･･[2014年12月28日]



なんだろ……ものすんごいヨンファかっこいいYB先輩たちとボビーキム先輩のコンサートのゲストに行ってきました。素敵な公演を見て幸せになって同じ舞台て一緒にいた事に涙がㅠㅠㅠフドゥグググググありがとうございます!!!ヨンファ~~♡y･･･[2014年12月28日]



･･･地の職場で多数の標的を排除してきた。強姦されたと泣きながら会社に被害を訴えさせて退職に追込んだ社員だけで、今までに世界に３万人以上。左遷はその倍以上。・大学・地方紙は、かってMafiaと戦っていた。その時期に、女に嘘をつか･･･[2014年12月28日]



･･･です( p_q)声がらがらなの～これ以上ひどくならなきゃいいなぁと思います*・*・*・*・*・*・*・*今日は、フェスレッスン1回目だったよ☆TATSUO先生って感じのかっこいい曲とダンスだった(≧▽≦)次回のレッスンも楽･･･[2014年12月28日]



･･･`)あーれー??何がどうだったか説明もナシ、伝票もナシ、出るときの誘導もナシ。。その他、気になるとこは直したということでしたがその部分の確認もされず、もう一つは部品がなかったので来年取り寄せということでおしまい。高い金出し･･･[2014年12月28日]



･･･今年の1月から元気に飛んでた零戦小改良ラジコンの騒音問題が浮上したのでスーパーサイレンサ導入ノーマル比こんな感じ、長い排気口こんな感じ、めっちゃフン詰まり比較テストしたかったので飛行場で交換、まずはノーマルで1フライトプロ･･･[2014年12月28日]



･･･5時間後までにはしっかり準備してきます!」    (MWの想い⇨5時間もないよ～笑)   ユナク「あ、あと2～3時間くらい!?」 17時開演です。笑◎ ソンモのコートをかっこいいね!とジヒョクが褒めたら、ソンモも「ジヒョク･･･[2014年12月28日]



･･･勝は、私たちもSHOWROOMで見てました(#^.^#)e-streetリーグ1位と、w-streetリーグ1位のどちらも強豪ですごい完璧なパフォーマンスでしたねっ!!かっこよかったです(((o(*゜▽゜*)o)))結果は･･･[2014年12月28日]



･･･・・自分を大切にすることわがままに生きることあたりまえ・・・((゜m゜;)アワアワ私には・・・無理なのに・・・「私 女王体質だから」というS子ちゃんはどこでも颯爽としてかっこいいですそんなS子ちゃんのかっこよさの秘密を知っ･･･[2014年12月28日]


