
そして届きました。子供のころからずっと憧れていたゲーミングマシン。ほんとはいかついデスクトップの変態マシンがほしかったんだけど置く場所が限られてるから泣く泣くノートのゲーミングPCを買った。しかしやはり性能は素晴らしいものでいろ･･･[2014年12月28日]



･･･゜∀゜*)ノすごく好き、この衣装 !これも7人ほとんど一緒ね ! そしてまー、ひとりひとりデザインがとっても凝っていて。みんな似合ってる !! 太輔君と北山君、 また きょろっとしてるのがシンクロ・・・・ 笑顔もありました･･･[2014年12月27日]



メリークリスマス★久々に顔だしたきがする❗クリスマスイベント大好きだけどいけないのは寂しいね❗お家でゆっくりだね～よい日を❤おかざえもん会いたい✨きょろっ[2014年12月24日]



･･･ですが、ふみきゅんも汗だくだぁ。MJのトークでも、トークだけなのに汗だくの塚ちゃんが笑いを誘っていたのですが「この衣装通気性が」ってふみとが言ってたんだよね。↓この目をきょろっとさせてる戸塚さんがかわいかった♪顔ちっさあー･･･[2014年12月20日]



･･･ゃってかわいいかわいいかわいい(///∇//)こうやって行くだけで、玉ちゃんがドキッってしてくれるなら、いくらでも行くよ～(ノ´▽`)ノ(↑やめとけ)玉ちゃん:目線が、きょろっと行っちゃいましたね目が違う方向にこの表情萌え･･･[2014年12月16日]



･･･ておりますのでこれからも頼みまぁす!!!今日も撮影。ふぁいとっそして、昨日ブログupできませんでしたがボイメンメンバーのたいたいが誕生日でした!おめと~距離近いでしょ?きょろっとみたら怒られた(笑)って感じを紹介しましたが･･･[2014年12月06日]



･･･が♡♡"!!!!!!!!!!!!ミッキーが今までで一番!!お顔を上に向けててしっかり可愛く写っていますーーーー涙"!!!☆☆☆ヤバい"!!きょろっと上を見上げてる様子がめっちゃ可愛い～♡♡&q･･･[2014年10月28日]



「そいやっ」ニョキッベッドのスキマからこんにちは。 「ん～」はる何探してんの? 「とんぼさーん」きょろっ 「むむっ」むぐっ 「かーちゃん隠した??」かーちゃん隠してナイヨー 「んん～?とんぼさーん??」 「かーちゃんやっぱ隠した･･･[2014年09月07日]



･･･してるけど、本当はもっと激しいんですよ!さっきもお尻あげてたんですよ」と言われました。包まれてても激しいんだねぇ。でも元気で嬉しいよ(^_^)また目を開けてくれました!きょろっとしてて可愛い♡夜ままがオムツ替えしました。仰･･･[2014年08月17日]



こんばんは。眉毛が光で飛んじゃった～～～髪色、いつも暗くするのに毛が細いからすーぐ明るくなっちゃう。今日はSEA MISTでバサバサの髪質にしました。SEA MISTをすると、海からあがったような少しパサっとしたヘアースタイルに･･･[2014年01月27日]



あけましておめでとうございます!A.F.R.O結成十周年、素敵な年になるように突っ走ります!と、言ってますが今日は家にて欲しい機材の動画を見たりと家から全然出ませんでした。笑だが!おれは家を出る予定がある!A.F.R.Oで初詣!･･･[2014年01月01日]



･･･l黄色×水色コンビが大好き。カーデの袖の赤がポイント!水曜ワンピ/snidelZIP!みきほ、こんな感じでした♡うんうん、カジュアルもガーリーも好き。楽しんでいますぅ。きょろっcap/ニューエラもちろん、キャップガールは健･･･[2013年05月01日]



･･･みんなからの愛があればいい。お手紙とか色紙とかが一番うれしいです。お部屋に色紙貼るコーナーつくったの。こんど写メ撮る!どうもこんばんは!都築さんです＼( 'ω')/!!きょろっHUNTER×HUNTERの一番くじのためにコ･･･[2013年01月10日]



･･･ていました(o･ω･o)なんかぐるぐるまわるやつ*:..。oO(*´･ω･`*)Oo。..:*もちくんずーっと夢中(o･ω･o)あと…せんしゃ!!…ぴょこ…にゅん!!!きょろっ…きょろっ…ちらっ…へけっ★ミ^･∀･^ミ も･･･[2012年04月03日]



･･･２０歳おもいっきり楽しんでくださいっDear...れなもっちゃさん今日から修学旅行…だよね熱は下がったかな?もし行けたなら思い出たくさん作ってきてくださいDear...きょろっちさん合格おめでとう報告待ってたよ～Dear.･･･[2012年02月14日]



･･･笑)。でも、オレは募金マンじゃないから募金活動はいっさいしません(笑)。ところで、昨日の書き込みでこんなのがあったね。9 ■久しぶりのアメーバお久しぶりです!?ゴン兄!きょろっす ボレロきいてみました ボレロってこれかぁ ･･･[2011年05月02日]



･･･暖かかったけどね  あれ、今むらむすめで変換したら神崎って変換されたなぜ怪奇現象が起こった＼(^o^)/私泊まりがけで来た事なかったの初ディズニーホテルでしたきゃっお城きょろっきょろしてましたねわたし迷子になりそうそしてピ･･･[2011年04月03日]



かわいいマルチーズが・・・お散歩していました。。。ワンコさんが歩いていると・・・かわいたくなる症候群。。。「おい、マルチーズ～」・・・ワンコさんは一瞬・・・きょろっ♪「おい、マルチーズ～君だよ～」「綺麗だね～プードルみたいだよ～･･･[2011年01月23日]



･･･笑そしてやっぱりお客さんたちの笑顔がパワーだよね疋田までパワーもらっちゃった//楽しそうな一体感疋田も造り上げたい。人生初クラブってことでライブハイスとはまた違う感じにきょろっきょろしてしまったアラレちゃん、まさに田舎者ま･･･[2010年05月20日]



･･･ンバー(７人)が本社に集められました。そこに現れたのは社長やら専務やら。えらい人たち。入ってきた瞬間これは座ったままでいいのかそれとも礼儀上立たないといけないのかと全員きょろっきょろしながら腰を浮かしたり沈めたりを繰り返し･･･[2009年03月31日]


