
･･･っっても大変な年末調整を無事終え、夜ジム行って来ました。先生、Tシャツ、何気にクリスマスカラー???そういう私も、なんとなくクリスマスカラー、一応ね、緑色のTシャツ。 しょぼっ!ステップとZUMBAに参加。この日は、先生が･･･[2014年12月25日]



･･･ 彼女が振り返った時。。。 会社の子やった彼女の家から近い訳じゃないのに…いた 会ったついでに何か買ってやろっか?言って 彼女が、またしても迷って持って来た物… お茶 しょぼっ(´ψψ`) 家帰って何気に思った事が 普通や･･･[2014年12月22日]



はい。ノートネタですが冬対策全く関係ありましぇん(￣◇￣;)ナビキャンセラーたるものを付けました。たいそう立派なネーミングですが実物これ。しょぼっ!まあようは走行中のどっかの信号を切っちゃえばいいってだけでして、ただそれをつなげ･･･[2014年12月20日]



しょぼっ‼︎[2014年12月20日]



12月20日 雨やんでくもがかかる宝満山 小林やまのとこ かすみがかかりすぎ～ 今日はかみさま～とか ぼうねんかいかも～って わかっといた～ たのしい～きょうは天気がしょぼっといて あれ?って～ きのう ずっとずっとうえむいて ･･･[2014年12月20日]



みなさんもご一緒にかんぱ～いこれが早くやりたかったのさ～(≧∇≦)いやはや、初日はやっぱり疲れます今日の部屋ご飯もしょぼっ(￣∇￣+)次男くんのつよ～い要望で(⌒-⌒; )バーガーキングあたしも考える力が流石に無く( ´艸`)彼･･･[2014年12月19日]



･･･わざわざ有給とって、なぜに大阪城なのか少々納得できないですけどまずは、武将ホール、侍ミュージアムへ今回の為に設置されているので、楽しみにしていましたが。。正直なところ「しょぼっ」って感じです。内容も常識程度なことで発見がな･･･[2014年12月18日]



･･･果、日本の多くのユーザーは気づいていなかったが、日本のケータイは他の国のケータイよりもデザイン的に超優れるようになっていた。そのため、この頃どこの国のケータイを見ても「しょぼっ」と思っていたものだ。参考までに以下に事例を紹･･･[2014年12月17日]



そやっと!解き放たれた!やったー!睡眠時間めっちゃ少なくて目も肌もしょぼってたよー１月フォロワーさんに会いに韓国に行きたいその時期にクリニック空いてるのかな～行ってみたいクリニックが脂肪吸引フェアしてたので(品クリニック)気にな･･･[2014年12月17日]



･･･か ひよくつる～って おさけ～ これ すごすぎ～ おいしい。。。 Amazonにいないひと～ おおもうけ～おまけ～きのうはべつのとこ～で しゃしんとったら、しかられて しょぼっといた。。。 [2014年12月17日]



･･･・・お仕事がんばっていってます。昨日は雨降りだったので、息子くんのお友達が遊びに来ました。晴れだと外で遊んでるんですがね。  ポテチ・・・接近中～( ´艸`)   「あしょぼっ。」ママにカメラ目線ありがと。ポテチのことかわ･･･[2014年12月17日]



･･･、紙面に落とす。ということがこのごろなかなかできていません。落とすって自分っぽいものがかけてないというか自分として手応えのあるものをブログでかけてないなぁということで。しょぼっとしています。もどかしいです。でもこんなものか･･･[2014年12月16日]



12月16日 平均 +20円今日は分割決済が裏目にでました!16765 売り 16725 半分決済 +40円残りを引っ張ろうと思い残したのですが戻りに合い同値降りしてしまいました!これで平均 +20円になってしまいました!結果で･･･[2014年12月16日]



お弁当に続き、２度目の更新です。昨日は両親からの頂き物を夕食にしたので、楽チンでした 普段、お惣菜などは、ほとんど買いませんが、今は美味しい物も沢山売ってるので、頑張り過ぎず、たまにはラクしましょう               ･･･[2014年12月16日]



こんにちは(*´﹃`*)出来ることなら一生寝て暮らしたいですかぼです(›´ω`‹ )昨晩びしょぼっちで挑んでこてんぱんにやられ、戦意喪失してたんですけどどうも煮え切らない。ええ煮え切らないだから久々に最近めっきり使わなくなった可･･･[2014年12月15日]



ばねけこさんが愛用なのに, 殆どばけねこ会でも集まらない、フランク。ああ、哀愁のフランク。90年代の風雲児ですね。フランクは、今はちょっと時代遅れの危険な雰囲気が漂う日本ですが。海外では今もショップ人気です。フランクは景気のバロ･･･[2014年12月15日]



･･･のは非常にもったいない 現在跡地では、朝市などが開催されているようですが、もっともっと活用すべきだと思います 選ばれた方には無駄をなくし、活気ある街作りを期待しま～す しょぼっ 最後までお付き合い頂きありがとうございました･･･[2014年12月14日]



この日記は過去に書いたものです。▼ 2009/04/15 19:55１番 どんぐり ころころ どんぐりこー 小池にはまって さー 快弁 ドジョウがでてきて こんちくしょ ぼっちゃん 一緒にボコリましょー ２番 どんぐり ころころ･･･[2014年12月12日]



･･･食べちゃおう♪ってことで、連日鍋ものです(-^▽^-)あったまる～♪昨日はすき焼き風で、今日は寄せ鍋風。なぜ“風"なのかというと、具の種類を少なくしてるから。しょぼっ(*^▽^*)具材を増やして細かく小分けして冷･･･[2014年12月12日]



･･･女とは切れたって言ってた本当かな?どーせ切れてないんだろわかってんだぞ今まで大喧嘩したことあるけどあっちから連絡来るのはじめてしょうがないから急遽そいつの誕プレ買ったよしょぼっちいけどなんだかんだ腐れ縁ねあたしたち切っても･･･[2014年12月12日]



･･･ どこなの?って～ うえみてたら よろついといた～ しょぼ～んちゅうかをたべたのは おさしみぶり～って～ ちゅうか なんかはいってるの?って～ おいしい。。。しゃしんがしょぼってなんだったかわすれといたやつ～ しょぼ～んい･･･[2014年12月12日]



･･･!もう筋肉がプルプル～でも効いてるってのが感覚でわかる!僕も嬉しいくらい(って・・何目指してんだよ!)さいたまのLIVEで撮った写真の自分自身見て愕然JIROコスとしてしょぼっ!ってなりたくないから・・・まずはあと４kg減･･･[2014年12月12日]



ラウンド1(笑)働いてないし(涙)貧乏でw卵切れてるし(涙)ドリールなし(笑)(T_T)しょぼっ照り照りにするやつね。卵わざわざ買いに行くくらいなら出前頼むわ。( ´Д`)y━･~~(￣▽￣;) また夜に作っちゃった(涙)太陽光･･･[2014年12月12日]



･･･か、王子食べ過ぎだから!!!何だかんだで1時間くらいいたのか??それからすぐメインの美ら海水族館へ巨大水槽、何度みてもいいなぁ。久々一眼で撮りまくったのでスマホの写真はしょぼっ(´-ω-`)それでも王子だいぶ楽しそうに眺め･･･[2014年12月11日]



通路の中・・・しょぼっw通路の奥に行ってみるとなんかあったおw宮殿(仮)みたいなw宮殿(仮)の中でふ。次回の宮殿(仮)の中を紹介しまふ。でわ[2014年12月11日]



･･･きでしょ・・・。またしても、ふりかけご飯・・・大丈夫か、栄養面。はぁー、食事と就寝時間の悩み、いつになったら解消されるのかな。イシちゃんが帰宅したら、すぐに、「パパ、あしょぼっ、あしょぼあしょぼっ」って始まって、寝るまで続･･･[2014年12月11日]



･･･トを作ってくれてました!切って貼るだけセット!でも東京ドームには制作が間に合わず(T-T)大阪には間に合いました!完成♪さすがカリスマセット!裏は自分で作ってみました。しょぼっ!!何がいけないのかよくわからないけど…文字も･･･[2014年12月11日]



･･･レッドブル中毒」さんが入れたみたいですね、お手紙からすると。もしかして私の誕生日プレゼントですかねぇ。申し訳御座いません、お気遣い頂いてしまって。何が入ってるのかなぁ。しょぼっ。…これ懐かしの駄菓子ですよね…。うわぁ、うれ･･･[2014年12月10日]



過食の兆候が出始めてもう１週間くらいになるだろうか。相変わらず授業中の空腹感が気持ち悪い。しかし、一つ朗報が。チョコレートを食べると胃の働きを抑えるとか…カカオ72%のチョコレートを2かけ食べると不思議と授業中も空腹感が和らぐ気･･･[2014年12月10日]



･･･の熱かな?末娘の送り迎えは、テストで40分くらい…帰れなくて、学校の近所のスーパーで暇潰した。息子が欲しがってたのを見つけたので、購入して、誕生日プレゼント(^_^;)しょぼっ((>д<))とりあえず、もう暫く･･･[2014年12月10日]



･･･過ぎたけど、朝顔くんはまだ咲き続けています。しかも、ツルが伸びて伸びて、どうなるんやろ?て思うくらい。あっちこっちツルだらけで、地面もツルでいっぱいです。さすがに花は、しょぼってはいるけど、凄い生命力というか(^^;;宿根･･･[2014年12月10日]



･･･れたのかイラついているのか・・・ちょいとナーバスになっているようです。イシちゃんの膝からおりず、目で何かを訴えているような感じもしました。ご飯の後、「パパ、あしょぼ、あしょぼっ。」と、イシちゃんを誘ったマメちゃん。積み木で･･･[2014年12月10日]



･･･それからお土産買って～食べ物飲み物買って～出発～どこ行くんだろーて思ったらすんすんが大好きな!きらきら!したイルミネーション見に行った❤︎じゃじゃーーーーーんっ!!えっしょぼって思うかもじゃん。(笑)都内じゃないのにこのレ･･･[2014年12月09日]



今日も一日お疲れ様ですお仕事ラッシュに巻き込まれ体力的に限界を迎えました、ぐったり_(:3」∠)_ロードバイク納車から二日がたちまして、いまだに乗った距離は10km未満ですしょっぼっwwwwあーん、もっと乗りたーい。゜(゜ˆoˆ･･･[2014年12月09日]



･･･良いとしよう。だって…私はまだこの病気を受け入れる事すら出来ていないんだもん(。-_-。)「死ぬまでにしたい10のこと」改め…「病気を受け入れるまでにしたい10のこと」しょぼっ…T^T主人公のアンに比べたら、大分スケールが･･･[2014年12月09日]



･･･雑誌でウチに来るから大丈夫。光ちゃん、「ひとりぼっちのクリスマス」って曲あるの忘れてない?J-webは30秒弱。先にPC(J-net)を見たから、携帯(J-web)版はしょぼっ…。12/9(火)とりあえず「めざまし」「ZI･･･[2014年12月09日]



･･･ところで1軒で2k以上使うことはないけどね!ピ。ぐふっ。ここでピをするとは今日のビン娘ちゃんはちょっぴりお茶目ね☆フォアフォア!!か～ら～の～パララパララパラララーン♪しょぼっ!!フォアったときの平均って400G超えるんじ･･･[2014年12月08日]



･･･そと行って参りました。今年も、サンタの町“広尾町"からトドマツがやってきました。数年の中では…ちょっと木が低くない?wき、気のせいよね10代と思われる男性が「しょぼっ!」と言ってましたが…君の倍は生きてきた木だぞ･･･[2014年12月08日]



･･･(*˘︶˘*).。.:*♡これはぜひ当てて娘につけてあげたい～♡うまくリンクが貼れずアナログな宣伝になってしまいますが検索してください☆そして、みなさんに比べるとかなりしょぼっちい内容になってしまいますが私も密かにプレ企画･･･[2014年12月08日]



12月8日 でかすぎの街としょぼったいんたーねっと 小林上海からかえってきといた～ おさしみぶり～の上海 でかすぎ～って～ でも ねっとしょぼい。。。 Google.。。 Gmailダメ。。。 Lineはダメなの あたりまえすぎ･･･[2014年12月08日]



･･･っこいいです～妖狐版の呪文キタ━━━(゜∀゜).━━━!!!鬼門への移動、無理ある無理あるヾノ ;-д`)いつの間にたまちゃんと打ち合わせしたんよ?それにしても弟君最後しょぼっ(゜д゜;)やっぱ今回ばかりは尺だなそれまでの･･･[2014年12月08日]



ふぅぅ～色々な思いが邪魔だな自己中、素晴らしいねたまに、羨ましくなる自分にはできないかっこつけてんのかな?たぶん、そうだなきっと、自分が思うほど他人は何も気にしていないはず見てもいないだろうけど(笑)何かを意識してる自分がヤダな･･･[2014年12月08日]



･･･ました。マーケットで買ったお野菜で、野菜たっぷりの晩ご飯。子のお風呂。寝かしつけ。その後は、旦那くんの「お誕生日~後夜祭」。おめでとうございました。これからもヨロシクねしょぼっw!!最後までお読みくださいまして、ありがとう･･･[2014年12月07日]



･･･ーっとここにいました。(ごはん、トイレ、タバコ、以外はずっと)ちなみに、私らが散歩中、ソラマメちゃんが泣いたので昼寝できなかったそうです。マメちゃんがいると、「パパ、あしょぼっ、あしょぼっ。」と誘われてしまうので、ちっとも･･･[2014年12月07日]



･･･さいので、東京よりも天国へ行きたいのですが…」(そうそう、引っ越し鑑定やはり、東京は凶とでましたが、方違えや、裏技的な抜け道はあるので、そちらはまたのちほど)結構本気でしょぼっくれたりもしてましたが、(へ? いつものことじ･･･[2014年12月07日]



これで最後かな?ロート製薬。しょぼっ…。しかも今1000円の含み損…。もう売ってしまいたい。手数料分だけ稼いで売りたいと思います…。今日はそんな感じでLIXIL グループの株を売却しましたー。なんか、持っていて楽しい株と楽しくな･･･[2014年12月05日]



･･･ますね。決済を分割してこれを使う方法もあるのですが、年間のパホーマンスはいいのですが勝率が悪くなるので思案中です!12月 トータル +30円 とりあえず勝ち越してます!しょぼっ![2014年12月05日]



おととい FNS歌謡祭録画予約 予定FNS → 相棒 → FNS が 相棒を録画しないでも観れる状況になりFNSを録画している最中に 相棒の予約を取消ずっとFNSに…ジャニーズメドレーを ご陽気に見ている途中 相棒の時間に録画し･･･[2014年12月05日]



･･･やってチェルの面倒を見てくれるとすごく助かります。マメちゃん、もちろん参加。 イシちゃん、まだお風呂にも入ってません。マメちゃんが、イシちゃんが帰宅するなり、「パパ、あしょぼっ、あっち、いこっ。あしょぼあしょぼ。」って、リ･･･[2014年12月05日]



･･･イブドレスをくれたんです₊(ˊᵕ͙ૣᴗᵕ͙ૣˋ)ˈ·˚*意気込んでクレスタをかっこいい技で…まずはお試しで参加!!えぇ――――っ!!まさかの3位しょぼ(っ´・ω・`c)しょぼって落ち込んでたら、コンテストのポケモンの衣装で･･･[2014年12月03日]



･･･。困ったねぇ。ふぅ。目を閉じる。あっ!まぶたが重い。目が…開かない。これって、これって、眠たいつうこと?目を開ける。焦点が合わない。これは?近眼?目薬をさす。キター‼︎しょぼっ。やっぱ、まぶた重い。目が乾く。このループは止･･･[2014年12月03日]



･･･ても涙が出るんです・・・映画観てたって、音楽聴いてたって、本読んだって・・・HAPPY END だったとしても泣けるのですw今日も泣き虫になってしまったのです・・・目がしょぼってます・・・切ないです・・・そんな泣き虫な私の･･･[2014年12月03日]



･･･ます(^O^)/さて、昨日もやってきましたよ～(σ≧∀≦)σ黒板が汚いのは許して下さい!(￣▽￣)さて、昨日は空中戦してきました!!!言わんとするところは分かりますよ…しょぼっ∑(゜Д゜)って思ったでしょう?(￣▽￣)私も･･･[2014年12月03日]



昨夜から始まった御堂筋イルミネーション。帰り道、本町から下ってみたけど、しょぼっ!ほんで、暗っ!南海なんば駅まで延伸されて橋下将軍さまは鼻たっかだか!だけど、これ使用してるLEDの数はむしろ減ってるんとちゃうなぁ?心斎橋辺りにな･･･[2014年12月02日]



･･･ます。今回の、ガイドさん、運転手さん帽子の人は地元民決して、○ロ本では無く、ガイドブックに興味津々あれ程、高山病で大騒ぎした相棒も4000m級でこの通り(笑)で、氷河?しょぼっ(笑)湖、?しょぼっこれを見に来たはずなんです･･･[2014年12月02日]



･･･まーにしか観ないから物珍しいのか、「もっかい、もっかい。」って何度も観ていました。夜は相変わらずパパブームなんですが、昼間は私しかいないから、「ママ、あしょぼ。ねぇ、あしょぼっ。」って誘ってくれました。しぇんのん(線路)を･･･[2014年12月02日]



今日は指値で売れた株が1つ。税金差し引くと、売買益は1,275円。相変わらずしょぼっっ!(^m^)ぷぷっ11月末までの結果のご報告(・o・)ちなみにこの利益の中には、配当金約21,000円も含まれておりまする。☆今年の結果☆【1･･･[2014年12月02日]



･･･んでかな～(´-ω-`)いくら考えても言葉に出来ないボキャブラのなさと語学力のなさに泣けてくる師走ですそしてやっと昨日我が家にもXmasツリーがお目見えしました点灯!!しょぼっ!!そして去年友人が作ってくれたXmasリース･･･[2014年12月02日]



･･･も、確かに上乗せ演出はかっこE－!!古てゅるんてゅんてゅるんててーてゅるんてゅんてゅるんっててー(ニホンゴムズカシイ)っていう音楽がかっくE-!しつこいで、結果が・・ しょぼっ!!!!２０００枚いかないとかー(ノ_･。)特･･･[2014年12月02日]



･･･、ちょっと、テンション上がる。で、AT中に、更に100G上乗せ。いやぁ～、100はテンション上がる。で、ボーナス確定。ART突入前だったと思う。38回転目。BBだった。しょぼっ!せめて、10Gくれよぉ。出来れば、最低、50･･･[2014年12月02日]



･･･デビクログッズを１つ購入するか、その１０００円でデジタリアングッズを追加するか、雅紀とのおデート(コン)のために一張羅を新調するか(１０００円で?)、絶賛お悩みちうー(しょぼっ)・・・そんなワテクシ、きみどりです、皆様こん･･･[2014年12月01日]



本日は、帰宅後20時少し前にスタート。珍しく、月初から走ってみました。昼間は、雨降っていたのですが、夕方には止みました。月曜日でしたが、しょぼjog7kmとなりました。どうやら、しょぼく走っていた僕をくさっちコーチにみられてしま･･･[2014年12月01日]



･･･かなりつまらない思いをさせてしまってるからわざと言う事聞かなかったりすぐ調子乗ったりが多くてかなり手を焼いてるけどハヤテなりのアピールなんだと思う手を引かれてあっち、あしょぼって言われて別室に行こうと誘われてもなかなかすぐ･･･[2014年12月01日]



･･･無性に焼き鳥が食べたくて食べたくてよ～～～し家にあるもので焼き鳥だ～～～と、仕込んでみました…………鶏もも肉はリッチでせっかく買った分を今日全部使うのはもったいなくて(しょぼっ(笑))鶏もも肉と鶏むね肉とついてた皮も焼き鳥･･･[2014年12月01日]



･･･れば～かも～ たべられない。。。血管。。。 かんじでかいてあるめにゅ～のひと～ これもたべられない。。。 おやさいとお豆腐と株のおつけものだけたべといて おさけのんで しょぼっといた。。。 あさのとりさん～ ちかくかも～こ･･･[2014年12月01日]



･･･も実り多き素晴らしい１年の締めくくりとなりますよう心よりお祈り申し上げつつ私もヴァーリバリバリだニャ!!(あっ、これは私のコメントニャ!)まずは資源ゴミ出しからだー!(しょぼっ!)[2014年12月01日]



あんにょん♪今日は、KNの「キレイな男」お借りしたのを。。。最終回まで～一揆に見て～目がしょぼってます～なんて～良い男なんでしょうか～～は～～ぁ～～ため息ばかりです～～おやぶん今日は休みかな～お疲れ様ですゆっくり休んで～レコーデ･･･[2014年11月30日]



にこ&ラミ今朝のひとコマですラミねーたん、あ～しょぼっ!      ングングッねえねえ、なにちてるの～?      ・・・・・・・。ごはんでしゅ。。。     これが、ラミねーたんのごはん～?もっとキレイにたべなちゃい!･･･[2014年11月30日]



今日はハニーと一緒にイルミネーションを見に出かけました。きれいだったよって聞いたところは遠かったので近場で探してみました。しかし…しょぼっ(涙)結局ドライブしたって話で終わりです。でも、久々の二人でのお出かけだったからよしってこ･･･[2014年11月29日]



･･･ゃないか・・・。尻尾切りマストってことなので背が高い位置に届くように盾斧で行きます。武器はいつ作ったのかも分からない『精鋭討伐隊盾斧』。緑ゲージに攻撃力２５２とかです。しょぼっwアイテムボックスにブーメランとかシビレ罠、閃･･･[2014年11月29日]



･･･ヶ室門跡の一つ「青蓮院門跡」へ。青連院門跡は、紅葉というより青のライトアップがウリ(?)ですが、そんな青いライトアップも、正直なところ六本木ヒルズの青の絨毯と比べると(しょぼっ)とか思ってしまいました・・すみませんんっ!で･･･[2014年11月29日]



･･･していきたいと思ってるわけで…みなさんのご協力にかかっているわけでそういうわけでよろしくね今日はお誕生日にも関わらず夜もお仕事そしてもうすぐ今日が終わるそんな日のお昼はしょぼっ車中食かーさんのおでん大胆な?ありのままの～そ･･･[2014年11月28日]



 ブログネタ:洋画と邦画どっちが好き? 参加中 私は洋画派! いやー、やっぱ洋画の迫力は凄いと言うのと、それを観てから邦画観ると「あーあれのパクリか…」とか、「しょぼっ」とか思っちゃうんですよね。『リターナー』は多分『マトリック･･･[2014年11月28日]



･･･♡送り返してくるねんけどお母さん♡売るほどあんねんけど(ー ー;)昨日もうちのiPhoneで♡がようけあるからってツムってました～うちの得点は全て息子君…うちがやったらしょぼっ!みたいな点しかとれんっとまぁツムツムでまた愛･･･[2014年11月27日]



･･･な哀れなHPのホルスPTでも水曜地獄一応クリア出来ました。木4個消し含めると諸葛亮さん一人で大暴れって感じですね。何はともあれ無課金サブ端末曜日ダンジョン完全制覇です(しょぼっ)メインの方はスキルup2倍がきてたので、ヌト･･･[2014年11月27日]



･･･ あした また とりさん～とごあいさつしとく～ おたのしみ～ ふ～おまけ～あぶない～ってかいてあって この赤いとこ～ 横断歩道の上もこれがあって 雨の日は、スクーターがしょぼってた。。。 たしかにあぶないとこ。。。 しょぼ･･･[2014年11月27日]



･･･ーツのソースやら。さらにソースやら、メープルにコーンフレークやら。空になっちゃってるホイップとフルーツは缶詰のもも。う～ん、、正直トッピングコーナーを最初に見た感想は「しょぼっ」でした(_ _。)ソース類だけ豊富だけどチー･･･[2014年11月26日]



･･･本(=ホームセンター) という名のドックカフェに行ってみたりして でもって、こんなん食べてみたりして"ァ '`,、'`,、(´▽`) '`,、'`"しょぼっっ   おねぇ、朝からなぁ～～んにも食べてない･･･[2014年11月26日]



どうもですどうもですあたぼん作者ですとにかく寒いやってんらんないなんて心底思いながら今日ご紹介するのはこちらついにきたキャッチコピーは「メゼポルタの地に降り立つ魔法少女の物語」コラボもここまで来ると世界観事態がよくわからないなぁ･･･[2014年11月26日]



今日は30度でした。そして今日は9、10月分のレシートくじの当選番号発表。しょぼっちく200元が2枚当たりました。今回はレシートがすごくたくさんあったのでもっと大きく当たるかと思ったんですが(´Д` )枚数がたくさんあっても全然･･･[2014年11月25日]



女性は構造学的に尿道が短いから頻尿になりやすいそれにしても女共め、トイレ行き過ぎだろきしょぼっちの居場所なんだよみんな死ねよ女ってみんなウンスジついてませんって顔で歩いてるよなw[2014年11月25日]



今日は父がいない日だから絶食しようと思ってたお腹も全く空いてなかったなのに、なぜか過食しちゃった家にあるすぐ食べれる物で。なんかしょぼっ(笑)スイッチ入ったら料理する余裕さえなくなるだから料理してちゃんと節約したりしてる方に尊敬･･･[2014年11月25日]



･･･で満席予約をして、席が空くまでカウンターで待つことにシンガポールスリリングを初オーダー飲みやすくておいしい見たかったMBSのショーもちょうど始まってラッキーと思ったけどしょぼっ(=◇=;) *↑ここです上から見たら噴水が蛇･･･[2014年11月24日]



･･･褒美あげませんよw的な・・・(:. ´艸`.):;'.:`:ブッお腹を満たした後は体育館でお楽しみ抽選会～テルさん一番に当たり～!!だけど・・・な、なんかのシール・・・しょぼっそこから徐々に景品は豪華になっていき・・・なん･･･[2014年11月24日]



11/24(月)快晴、、上着不要(16時まで)だった本日「豆ソニ2014」 開催主催 :  urumaru家←なのに豆ソニw地元民のクセに集合2分前に到着すると全員集合していた←当たり前人見知りのクセに最後に華々しく登場してしま･･･[2014年11月24日]



･･･ら登るのと二つのコースを走ってみたが、初心者にはかなり走りやすい緩斜面だったので、また走りに行くつもり。その後は信貴山三郷コースからのどか村まで走って、その日は終わり。しょぼっ３日目はもうちょい頑張ろうと思い、信貴山三郷コ･･･[2014年11月24日]



･･･さんの魚とサンゴ礁…海の透明度など、感動です!私はスキューバダイビングの経験ありませんが、夫は何度か経験あり。そのどこよりキレイだったそうです。私は今後どこを潜っても『しょぼっ』って思ってしまうのかしら(笑)と、心配になる･･･[2014年11月24日]



･･･800万円以上貯まってても良いはずなのに、私ってば何やってたんだろういや、その分楽しい人生を送ってきたんだな、ウム。とりあえず1万5000円ずつ積み立てすることにした(しょぼっ笑)たぶん引っ越したり家を買ったりはしばらく無･･･[2014年11月24日]



･･･恒例のおやすみ前開運びーむが送れなくてごめんねなんだょ(●´･)ω･`)でも、お陰様でアイメラ卿が完成しましてよほほほ。。。ξξ●´)艸`)ξ相変わらず見た目可愛いけどしょぼっ(笑)でも確かに拘束力半端ねぇ～∑(゜Д゜)!･･･[2014年11月24日]



･･･に牛乳、ドーナツ１個、さつまいものソテーを食べて洗濯物干して年賀状送る人のリスト作り出して畳んでなかった洗濯物干して、ラジオ体操して腰回ししてスクワット４０回やって…(しょぼっ)ふー、休憩…と横になったのが間違いどす。今日･･･[2014年11月23日]



２１日たいちゃんbirthday\( ´ω`)/♡８歳になりました♡ママからのプレゼントは妖怪ウォッチの靴下、パンツ、鉛筆削りそれから焼肉\(  ˙Ο˙  )/ wwしょぼっちぃプレゼントでごめんね思ってたんだけどはるぅに嬉しそ･･･[2014年11月23日]



前回の記事の車騒動以降、相変わらず超絶多忙な夫。もはや土日も祝日もあったものではありませぬ。少し前まではそれでも、土曜日に近場のターゲット(しょぼっ!!と自分で突っ込んでおくわ)くらいにはぶらっと出掛けたりできたものですが…今や･･･[2014年11月23日]



･･･しても欲しいブランドはなくて悲しくなります。多分手数料をガッチリ取るので人気ブランドが誘致できないのでは。。。そしてなんかポイントが貯まってるんですが、目眩がするほど、しょぼっちいポイントなので、もちろん貯める気はありませ･･･[2014年11月22日]



･･･ᴗo̶̶̷`)最近ほんまにスカートしかはいてない今日のスカートゎ めっちゃボリューミー(のはず)が静電気マンに惚れられ(         ´･∀･`         )しょぼっとる冷える～とか腹巻が～とか毛糸のパンツが～と･･･[2014年11月22日]



11月20日 ぽかぽかで冬支度はどうするの? 小林厚着 しすぎ～ 真冬のかっこう さっさとしたら びみょう～かも～って たたかっとく～ ふ～せんきょおわって、しょぼっといた候補者のひと～ そのへんあるいてた。。。 選挙の前にはみ･･･[2014年11月20日]



･･･あざとい。可愛い。略してあざと可愛い。ご本人もぬこもあざと可愛い。癒アイコンのスマイルにも朝から癒されたのよー(*´ω`*)そしてぬこたんのあの前足揃えてイカ耳して目ぇしょぼってしてしっぽくるりんしてうつむいて寒そうにして･･･[2014年11月19日]



１６日 日曜日のランチいつものガストパンケーキプレートさつまいもと抹茶わらび餅パフェ(小)食後、近所のお寺へそろそろ紅葉?っと思いましたがまだ全然部分的にしょぼっと、、、このもみじが色づくには、まだかかるなあ人間のシルエットでは･･･[2014年11月19日]



今日は、帰宅してから久しぶりの二日連続のランでちょいと疲れ気味でランオフとしてしまったしょぼ過ぎだ!やはり、コツコツ走らなければいけませんね。朝、SlNさんの練習中の後ろ姿を確認しました。高校時代の先輩ですが、まったく言い訳をし･･･[2014年11月18日]



こんばんはたいした内容じゃありませんが、職場に置いてるポーチを紹介します以前紹介した、付録のポーチ今は職場用になりました☆中身は↓しょぼっ(笑)左からスイサイのミストミニサイズをお試し購入。乾燥を感じたら使ってますが、アルコール･･･[2014年11月18日]



気付いたら……AM3:00目がしょぼったぁσ(^_^;)[2014年11月18日]


