
仕事納めの昨日、いつものようにこたろうは私の作業机の上で邪魔してくれました。(^^;[2014年12月27日]



･･･先の事務所に昔バイトしてたという女の人が遊びにきてました。たぶん私と同じ年くらいです。私が出勤して彼が女の人に私を彼女って紹介したら、すごい睨まれました…。上から下までじろって見られて、なんか馬鹿にしたような表情をされまし･･･[2014年12月27日]



おこ～んばんはっ昨日の夕方は、か～なり怪しげだったか～さんの体調、お薬飲んで、暖かくして寝たら、今朝は何とか復活。心の底から、ほっそんな本日、ちびっこ、めでたく終業式を終えて、冬休みに突入しました～少し前は、ちびっこも咳&amp･･･[2014年12月26日]



･･･スマスお過ごしでしょうか? (σ≧▽≦)σ年内はまだまだ営業されていらっしゃるじろも多いのですが、年末に大忙しな接客業のアラフィフさんとアタシは一足お先に2014年の〆じろってきましたよ〆じろは、こちらっ!あっ!お酢っかん･･･[2014年12月25日]



旦那さんと些細な事から険悪に…私の被害妄想が勝手に大きくなって『人前に出すのが恥ずかしい』って思っとんじゃろってなって…(￣∀￣)(そんな事言われてない笑)まだまだ自分で駄目だと思ってる部分があるんだなと再確認(>_&lt･･･[2014年12月25日]



12月21日(日)おじさん・おばさんがプレゼント持って来てくれた!まさかくれると思わんかった!!去年なかったしね。レオはまだ小さいけんって理由でないけどレイナにはこれ!!とりあえずアンパンマンなら間違いないじゃろって(笑)確かに･･･[2014年12月24日]



･･･るテーピングは・・・ない。「どないなってんねん」「えーっと・・・その、この前、病院でもらった痛み止めが良く効いててさ。テーピングなしでも大丈夫だったんだー・・・あはは」じろっと睨む私に珠理奈はたじたじになっていた「そろそろ･･･[2014年12月24日]



法事の時にレイナがお菓子もらったんじゃけどその中にパックンチョがあってどーせないじゃろって食べよったらあった!!かなりラッキーらしい(*´ω`*)笑カールも雪だるまの形が出たらってなっとったけどなかったわ(´・c_・`)笑[2014年12月23日]



･･･、子供がテストが終わって親から聞かれたくない言葉の一位は、「どうだった?」だそうで、毎回必ず聞いていた母は深く反省。出てきたオニャさんに、何が一位だと思う?と聞いたら、じろっと睨んで「どうだった」でしょ、と即答。すみません･･･[2014年12月23日]



オトメイト冬の市に参戦!新宿・丸井アネックス６Fでっせ～見て見て、買ったのスワロウテイルのケーキ。 ←参照それがさ...愛用のマグを置いて大きさ比較。このサイズをご覧じろってんだ! ありえへん、これで１５００円(税別)って信じら･･･[2014年12月23日]



今日もおきゃんなアスペルガー症候群の当事者、愛理ちゃんの物語。=================…ここがどこだかわかりますか?目が覚めた時、ドクターがあたしをじろっと覗き込んでいた。周りは真っ白な壁の部屋。ベッドに拘束され、左腕･･･[2014年12月22日]



ちゃっす。起きようと思った時間に起きれず。夜中にオークランドシティの試合見てたからな。でも良かったね岩田さん。試合内容も熱かった。快挙じゃろ。ほいでレアルが勝じゃろって思ってたから決勝は見なかったけど案の定勝ったんじゃね。笑そん･･･[2014年12月22日]



･･･た、人参をたーぷり入れたのよいわゆる、デコ弁ってやつね愛情たっぷり、栄養たっぷりの、ウンス特性の愛妻弁当よウンスがくすっとチェヨンを見上げるとチェヨンは、恨めしそうに、じろっとウンスを見下ろすウンスは、飛び跳ねるようにやっ･･･[2014年12月21日]



おはよー昨日はさすがに眠くなっての１２時台に寝ましたひさびさに風呂入ったばっちいおっさんですへへへひっきーだとどこも行かないから汚いですわ寝る前にてか一回床に入ってからシャワー浴びようってまだ人間の心が残ってたわい４時台に起きて･･･[2014年12月21日]



･･･君 ごろさん あんずちゃん かりんちゃん まる君 ごましお君 ジュンジュン&メメさん ふう子ちゃん  よう太君ロミさん&ルカくん ラッキー君 ミミちゃんじろっぴひなぽん明日も元気に遊びましょうねみんなお休み･･･[2014年12月21日]



今朝、と言っても11時ごろに思いついて気まぐれ電車旅をするコトにした。行き先も、この間まで高知とかいたんで北へ行くコトにした。まずは福山駅でお昼を食べる。駅内に出来た喫茶店のナポリタン。モチモチの太麺で美味い。電車に乗って松江ま･･･[2014年12月20日]



明日から仕事復帰。迷惑や心配をかけたスタッフに持ってく焼菓子を買いに行って、食材を買いにスーパーへ。今はいつもお出掛けする時は旦那さんが一緒にいてくれます。でも何処に行っても晴己との過ごした場所でベビーカーで良く買い物したなぁ～･･･[2014年12月20日]



･･･いです。男性女性関係なく、３ヶ月間母性に包まれて(ニヤニヤモニター見てる亮ちゃん)すごい温かい現場で、ですよね?(満島さんの肩に手を置く)違いますか?」満島さん、立ってじろっと会長を見る谷原「全然母性なかったけど」亮「触ん･･･[2014年12月20日]



･･･@^▽^@)ノ ラキっぴ 食後のお楽しみ グレっぴ&ちょこっぴ ルカっぴ&ロミっぴ ごまっぴ ごろっぴ レガっぴ ビクっぴ 食後のお楽しみ チャピっぴ じろっぴ ルークっぴ レイっぴ ロンっぴ マロっぴミミ･･･[2014年12月20日]



今月の能の講義で いろいろな仏典が出てきたのでふたたび、勉強…十六観 / じゅうろっかん日想観水想観地想観宝樹観宝池観宝楼観華座観像想観真身観観音観勢至観普観想観雑想観上輩観中輩観下輩観[2014年12月19日]



レインボーブリッジは逃奏ロゴにぴったりだ。ビルの上、ある程度の高さを稼ぐと必須になる赤いランプ、飛行機等に高さを知らせる為らしいね。赤が増えると血が騒ぐのは、仕方の無い話。ホテルに到着すると、フロントにバブがあった。ひとつ５０円･･･[2014年12月19日]



今日は、大きな紙にじろじろ(お絵かき)しよ～っお壁にぺったんこして待っててね～ もう、いいかい うわあ～っおおきい～ 何色にしようかな じろじろ開始 みんな夢中でクレヨンをはしらせま～す ○まる、△さんかく、□しかくを描いてとリ･･･[2014年12月19日]



 ブログネタ:今年のクリスマスプレゼントに欲しいもの【投稿すると本当に貰えるかも♪】 参加中本文はここからアメーバブログ Xmasキャンペーン2014～ブログに書いた「欲しいプレゼント」が本当に届くかも～この記事書いてる人が多い･･･[2014年12月19日]



どうみても、うちの車に降り積もった雪で、雪だるま作ったじゃろっ[2014年12月19日]



ディアシスター最終回まっっじやばい!いい!色んな意味で号泣。結構、グサってきた不幸とか幸せとかって周りが決めるものじゃないし本人たち次第だけど、その幸せは、他人の不幸の上で成り立ってる幸せかもしれないしだから、それが本当に幸せっ･･･[2014年12月19日]



お散歩第二弾みんなでお外を満喫しましょごまっち ふーっち ビンっち じろっち ラキっち ビクっち ちょこっち ルーっち チャリっち アトムっち ハッピっち お散歩楽しかったかなお部屋に戻ったら水分補給しようねhttp://www･･･[2014年12月18日]



     今日は朝起きてカーテンを開けると   「キャー!!雪だぁ!!母さん!ヒナあそこに入りたいぃ!    母さん、ジャンバー持ってきてぇぇ!!」   と超ハイテンションな息子   息子をソリにのせて早速公園へLet's go･･･[2014年12月17日]



･･･りたくない時に、すき家テイクアウト!時々するんだけど、お店に入って食べるのは初めて。お昼の時間帯だったからリーマンや、ガテン系お兄さんで満席!ちょっと久しぶりの光景にたじろったけど(~_~;)、テーブル席で大人２子供２で、･･･[2014年12月16日]



あかんやん。ポテトMのまんまやん。じゃろってなんじゃろ～～。[2014年12月16日]



小学校低学年と保育園のお子様をお持ちのお客様 そして、事務職されてます。知らず知らずに下に降ろした脚はむくみと冷えでも、しんどいとか疲れたなんて言えないママ痛いよね!しんどいじゃろって思う😫😫私もそうだった❗️身体が丈夫だけ･･･[2014年12月16日]



会社にある神棚を拝みに神主さんがやって来た日にちははっきりしないけれどいつか来るからと、御初穂は預かっていた相変わらず、スカジャンを羽織ってやって来た神主さんかしこみ～かしこみ～なんて言ってる横で何をどうすればいいのか分からず、･･･[2014年12月16日]



それは きのうの出来事いつものように お掃除中床の間の 拭き掃除をするのに 物を動かしてたんその中に 木彫りの仏様があって まずは 床の間から 畳の上へ続いて 仏様をのせてあった 台座を 。。。「 ゴンッ! 」ん? 当たった??･･･[2014年12月16日]



今日も気持ち良さそうにお腹出して寝てますねぇ～パチッあっじろっあっ、またしても眠りを妨げてしまったRedyちゃん、ごめんねぇ～Android携帯からの投稿[2014年12月16日]



マミー(わたくし)は先月、むぅちゃんの リボン を作ったんよ。広島で手芸用品って言ったら「手芸マキ広島店」じゃろって事でひとっ走りちゃりんちゃりん。マキはたくさんの手芸用品があってすごく楽しいんよ。ここでリボンを購入。４５mmの･･･[2014年12月16日]



エリーさんは病室で眠りながら、うなされ、マッサンの名を呼んでいた。英一郎は付き添いながら、マッサンの代わりに手を握ると安心して再び眠った・・。病室にはタネ子さんが来て、お弁当を持ってきた。エリーさんはすぐ帰りたがったが、まだ退院･･･[2014年12月15日]



･･･らごめんね)12/14 12:31だから榛葉くんが上目遣いで申し訳なさそ～に｢ごめんね?｣って言ったらほぼ100%みんな｢しょ、しょうがないなぁ♡｣ってなるのに、横目でじろっと見て表情も変えず特に許してくれない安形惣司郎が･･･[2014年12月15日]



最近めっちゃ女の子になりましたなんかやっぱりいくつになっても女なんだなぁって再認識した。いつも一緒におったら存在が当たり前になりすぎて気持ちや言葉、態度・・いやなところが見えてしまいがちで><でもそんな中でもやっぱり･･･[2014年12月13日]



一つ目の事故現場緩い右カーブの後のトンネルの中油を吸着する砂か、赤みがかった肌色の砂が広範囲にばら蒔かれてあったハザードを炊いた２台のパトカーが２,３台前にゆっくり出てきた。これですり抜けが出来なくなってしまった重いクラッチを握･･･[2014年12月13日]



休みだゆっくり休むのもいーけど、もったいない気もするしなんか好きな事でもしたらいーけど、1日はすぐに終わるよなま、たくさーん休みがあっても何をやっとったんかな?みたいな感じであっと言うまに終ってしまうそれで、勝手にイライラしたり･･･[2014年12月13日]



冬場は あったかいし 安いし夏場は 涼しいし 安いし。。。。。おいっでおうちで@波平な 日々を過ごすと おそとで何を着れば いいのか わかんなくなってくる(笑)解説しよう おうちで@波平とは お着物  から 程遠い  くつろぎ着･･･[2014年12月13日]



頭痛は治まったものの鼻水継続中uzeeeeeeeeee!!!1.3.0がきましたパッシブツリーどんなんなったんかな～と早速旧スキルシミュとにらめっこ開始地点付近けっこうゴチャゴチャーっとしてたのが随分スッキリした印象麻呂ちゃんが･･･[2014年12月13日]



僕には全く興味がなくて邪魔だっただけなぜ邪魔かってなければ安くなる時期このために高くなるから邪魔なぜ過去形かってもう冬に行くつもりがないから行くなら一番?良い時期に行く方がいいという心境の変化クリスマスもクジラももういいわですが･･･[2014年12月13日]



可愛い寝顔でみんな夢の中ですレオっぴミミっぴじろっぴビクっぴアルっぴレオっぴいちっぴチャピっぴこひっぴ&ダチっぴ安心しておやすみなさいいい夢見てねhttp://www.peron.jp/[2014年12月13日]



学校あんどバイトわず💓💓テストかえってきたよお( っ¯ ³¯ )っ~♡国語     80英語     84(クラス１位かな?)家庭科 77(クラス１位💓)数学     90(クラス2位💓)思ったよりよくてよかったよね(•･･･[2014年12月12日]



ふぅ～スマホ…画面が固まったまま、電源すら効かない状況だったので自然に充電がなくなるまで待って再び充電してみると、怪しいけど何とか復活!!とりあえず、今は必要最低限だけ使うようにして仕方なく機種変することに…今入荷待ちその間に、･･･[2014年12月12日]



 ブログネタ:アプリで課金したことある? 参加中私はある派!おはこんちばんば。ぼくだよーぷよクエとか昔やってたときはちょっと課金したりしてた。今もたまにするけど。大体月２０００円までぐらいに収まるように考えてはしてる。つもり。あ･･･[2014年12月12日]



･･･。あと、ランチとはいえ、いい店だから静かにね」そういって中西先生はにこにこと目の前で焼かれている神戸牛のステーキを見つめていた「先生・・・嘘つくなんてひどいです」玲奈がじろっと中西先生を横眼でにらむ「うーん・・・だから玲奈･･･[2014年12月12日]



忘年会はつまらんかったらしい(*´艸`)まあBlueはスーツ姿の彼氏見たから良し写メ撮らせてって言ったらきっとダメって言われるからこっそり着替える最中だからブレだけど満足スーツ姿いいねって言ったらいいじゃろうっていつもの彼氏なん･･･[2014年12月11日]



今日のエクササイズは…❶jackieで30day…40分くらいだったかな?トータルコースみたいなの…アバウトバンザイjackieも乳が貧やね右側のはビリケンさんかな?❷Ilariaさん atletica vol.4は使わない、自･･･[2014年12月11日]



大掃除してますか・・・私・・・頑張ってますでも・・・今、そこせんでもええじゃろってとこですが・・・私はピアスが大好きです。かわいくてプチプラのピアスを見ると買っちゃいますそして・・・何があるかわからなくなり・・・似たようなものを･･･[2014年12月11日]



今日は１０数年ぶりにライブに行ってきます。にじいろって曲を好きになって生で聴きたい!!と思い調べていると１週間後にライブがあると発見しチケット購入しました 自分で自分のごきげんの取り方も少しづつ上手になってきました。自分の為に贅･･･[2014年12月11日]



年末が近づくと・・暮れの ご挨拶とか?喪中の お知らせのハガキ&TELなどしばらくぶりな?会話が 繰り広げられる場合が あるかと思いますが??そのついでに?賀状などには 書ききれない??お互いの家族の現状や 息子たちの近･･･[2014年12月11日]



やばいやばいほんとにやばいどうするよこの方達ほんっとにカッコいい(´;ω;`) 泣けるよな(´;ω;`)どうしたらいい?すごくさいいよね!蜷川実花さんほんとにすごい!蜷川さんの世界観やもんね、モロに!わたしすごく好き!っていうち･･･[2014年12月10日]



とかん さらんえ かすむる とりょねん독한 사랑에 가슴을 도려낸 ひどい愛に胸をえぐられたのえ ぬんむるどぅり ね しんじゃんうる てうぉね너의 눈물들이 내 심장을 태워내君の涙が僕の心臓を焦がすびとぅるごりみょ なる ちゃ･･･[2014年12月10日]



･･･格好だったが、何十年も息ひそめて働いて頑張ってきました、っていう日本人ツアー客の老人が、まるで小さな地方銀行の窓口の奥で、入ってきた自由人を判断するように見る目つきで、じろっと私を見たのを覚えてる。 なんでお前がこんなとこ･･･[2014年12月10日]



一昨日12月８日は、次女の、ひーこの誕生日でした。毎年、おめでとうメールだけで済ませているのですが、間もなく二人目の子どもを出産する予定の次女に、出産祝いとお年玉も兼ねて福袋を注文しちゃいました。この「兼ねて」というのが次女は嫌･･･[2014年12月10日]



･･･てもしゃぶしゃぶの残り野菜。白菜、人参、もやし、菊菜に薄揚げ足して塩麹煮びたし。困った時の野菜摂取法です。後、前日のコールスローを娘が「あ、昨日の残り。」とか言いった。じろっと睨んで私。「残り違うの!!今日も食べられるよう･･･[2014年12月10日]



･･･。同じ方向を向いて何見てるの??私はあなたたちを永遠に見てられる。しゅっ。さっ。速すぎて、ピントが合わずぶれぶれ。最後まで上手に撮れなかったサメさん。かっこいい。ぼー。じろっ。きゃ。撮ってごめんね。大人になってからの水族館･･･[2014年12月09日]



･･･その分一緒にいれる時間にいっぱい遊んであげたいです。今日はNEWおもちゃに、大興奮→髪の毛に反応→わたしの鼻を噛む→ちょっと怒られる→反省する。でした。かわいいなぁ。{じろっ。いつもぽちぽちありがとうです✩*゜にほんブログ･･･[2014年12月09日]



･･･まあ、ドンピシャの笑顔を写すってけっこう難しいのかもしれないけど。写す家族の技術があんまりなかったとか??・・・それにしても、赤ちゃん時代、幼児時代の私・・・とにかく、じろっと、ものすごい目力で、睨んでるわけじゃないですが･･･[2014年12月08日]



･･･ました。ぼんたんまるさんも、昨日すまされたとか。ちゃーんと候補者名、政党名、最高裁判官の国民審査をきっちり記入してそれぞれの箱に投入。義務を果たしたので、後は結果をご覧じろってことで。役所の出張所隣にスーパーがあり、おべん･･･[2014年12月08日]



･･･やーが寒そう寒そうってうるさい。うん、確かに寒そう。笑子どもは風の子じゃいっ😁今日は。。。午前中お化粧してるとなんか視線を感じる。。。うん、やっぱり視線を感じる。。。じろっいや～んっっずっと母ちゃんのこと見つめないで♡ち･･･[2014年12月08日]



いよぅ(。。)そんな事より聞いてやみんな今年な、ガキの時に好きだった声優のアルバムフルコンプしたのしたらさ、先月さ結婚していたああああああ‼︎‼︎なんて事だもう*ぬしかああああ!馬鹿野郎命を粗末にするなという声も聞こえてきそうじ･･･[2014年12月08日]



土曜日は、支社長を飲ませちゃおうの会だったんだけど事務員さんは不参加で支社長、男性社員、わたしと3人で。二人とも基本お酒弱いので、たいして飲めずにダウン。わたし一人元気(笑)で、昨日の日曜はAMは妹にゃんこのワクチンへ。実家のに･･･[2014年12月08日]



･･･サムシング べい浴びせるピンク・シティ なと802 挺 だけ放す高木千愛 なんPenelopina だに起きる、commutator ぞ ごくっと食う。山階座 ばかし じろっと包む、ニンテンドー3DS しも2047 隻 と･･･[2014年12月07日]



ええーーっと。あんまり積極的にブログ巡りなどしない、あたしでも見たことのある｢愛してるんだけどバトン｣とやら。←コレッ!そう。あたしはこーゆうのが苦手です。うん。チェーンメール?みたいなのはキライな堅物?なおばはんです。笑 ←ゴ･･･[2014年12月07日]



派遣でいろんな職場を渡り歩きましたが、そこの社員さんに「今日からよろしくお願いします」って挨拶すると、そっけないというか、じろっと睨まれるというか、なんとも言えない態度取る人っていますよね。そういうの大っ嫌いです。私より自分のほ･･･[2014年12月07日]



プリ監督をお迎えに……(」゜□゜)」「じろっ」「ふんふん」「やぁ」「ふんふん」「ふんふん」「クンクン」「なに??」[2014年12月07日]



･･･。「え?」「赤池先輩が、ギイの写真を葉山に渡したのはおまえだろう?おかげで、葉山の意識がなくなった、って言うから、慌てて来たのに・・・騙された」「騙してない」 章三は、じろっ、と鷹司を見下ろすと、ぼくが抱きしめている写真を･･･[2014年12月07日]



･･･くんに何十分も家電について語っていた、というこぼれ話もありました。 さらに、本番中に裏でスタンバイしていた時のこと。滝沢くんの目の前に木村拓哉くんが座り、滝沢くんの顔をじろっと見て「翼くん大丈夫なの」と言い放ったそうです。･･･[2014年12月07日]



毎日見よーった素人のOLの方のブログが書籍化されるとの事で予約しましたーー♡♡♡ファッションブログなんじゃけど、書籍化なんてすごいよなぁ!ちょんぱのほぼ愚痴ブログもなんとか世にでないかしら??笑ブログを始めた時から目指せ!オフィ･･･[2014年12月07日]



神戸市灘区JR灘駅より徒歩8分、岩屋駅より徒歩5分。2014年12月1日OPENしました先日、神戸市灘区JR灘駅より北側に徒歩5分にあります洋食なんじゃろ本店に、お邪魔しました外観です。ランチタイムは人がいっぱいメニューが豊富で･･･[2014年12月07日]



･･･くんに何十分も家電について語っていた、というこぼれ話もありました。 さらに、本番中に裏でスタンバイしていた時のこと。滝沢くんの目の前に木村拓哉くんが座り、滝沢くんの顔をじろっと見て「翼くん大丈夫なの」と言い放ったそうです。･･･[2014年12月07日]



いよいよ7日(日)11時ジェジュン横アリDVD予約開始サーバーダウンせず無事にポチ出来ますようにんで広島タワーレコードスタッフさんのご好意でご用意して頂いた『JYJ メッセージノート』ユチョペンとシアペンそしてわたくしとでメッセ･･･[2014年12月07日]



妖怪ウォッチの、ケーキを注文してありました知り合いのケーキ屋さんに行って、絵を持っていって、ジバニャンと、キュウビを書いてって、お願いしました。すごいすごい可愛く作ってくれました。サンドフルーツは、５つの中から、洋梨とイチゴを選･･･[2014年12月06日]



帰り道・・・後ろからスーっと車が減速してきたからなんやキモっじろっと見たら黒ねこさんやったそして一言“いつもの所に入れときました"ふふふ今年もいただきやしたーCiiiiiiちゃんからの安曇野Ciiiiiiちゃんのお誕生･･･[2014年12月06日]



･･･てる そうだ 「店の外の写真」撮ってなかった～   「シカ とってくる～ 」パシャパシャ   「シカ、きれいに撮れたよ～  」ほらね   得意げに見せたら美奈ちゃんが じろっ (５，６回言ったっけ )「ト・ナ・カ・イ」ね ･･･[2014年12月06日]



お久しぶりなブログ。いつの間にか12月になりましたね早いな～。今年もあと１ヶ月かぁ。そして昨日は優花の住んでる所で初雪友達と夜走ってたんだけど、終わり頃雪が大粒になってはしゃいでました朝は見事に全部溶けとったけど友達の家では積も･･･[2014年12月06日]



11月下旬～12月１週目はにじいろに入りびたりだったにじいろスタッフいとかおですご報告遅れましたが、常連さんからスタッフ、サブスタッフとしてお手伝いいただける方が６名一気に増えました12月～徐々にお手伝い開始してます丁寧に行って･･･[2014年12月06日]



･･･っそり『俺～………少し太ったかなぁ～』って、メタボが気になるお.年.頃かなっそしてそして『ロングチワワのシャンクス君』『おじちゃ～ん、寒くてお布団からでられないよ～俺』じろっ『も～～少し寝てていいでしょぉ～～』って………ゆ･･･[2014年12月06日]



H&Mに行ったらね・・・この人がわたしを呼んだスパンコールのセットアップヤバいくらいにキランキラン人間ミラーボールじゃろっFacebookに投稿したらほとんどの人に似合うって言われた・・・あ～家に帰っても気になってしょう･･･[2014年12月06日]



うちの子、４にゃんず勢揃い!!むにゃむにゃぁ･･･。こまちゃん、寝顔が天使すぎる･･･んぬぁ?じろっきっちゃん、ピンクも似合うようになってきた?この状況は、危険でしゅこまりの近くで“どぎまぎ"してる、あまりちゃん。無理･･･[2014年12月05日]



今日は…ランチは久々のラーメンでした。期待せずフラーとイン‥結構いけてました。トッピングが無料?で幾つか‥高菜、紅生姜、ニラ、ゴマ‥今日は豚骨ラーメンにしました。大阪の第４ビルの１Fかな?幾つかラーメン屋あるから‥ワンコインで食･･･[2014年12月05日]



･･･ら木村くんが僕の目の前に座り始めて、まあ、足をこう組んで、かっこいいんですよ、とにかくま、久々にお会いしたんで、「カッコイイな、やっぱり」と思いながらそしたら、僕の顔をじろって見て、「翼君大丈夫なの?」ってひと言もう、ビビ･･･[2014年12月05日]



･･･ 」「優子ちゃんお帰・・・り・・・どうしたのそんな顔して」「私の母乳美味しくないみたいで・・・・ 」「えっ?誰がそんな事・・・子陽ちゃんなわけないわよね(笑)」俺の方をじろっと見て優子の隣に座り握り締められた手の上にそっと･･･[2014年12月05日]



昨日の帰り道。友達のお母さんの顔が分かるか、という話になりました。『わかるよ! ひろひこくんのお母さんは、お父さんみたいにメガネじゃけど赤いメガネでー…』なるほどね。『…それに、のりこばぁちゃんみたいなんついとるんよ』ん?『あの･･･[2014年12月05日]



バレエといえば、トゥシューズですが、履きたいとも思わずにレッスンしています。ところが、周りの人が先生に聞いてくれることがあります。つじろってぃちゃんにトゥシューズ、履かせないのか、みたいに。「カマ足だからだめ。 子どもたちは、カ･･･[2014年12月05日]



･･･若い人を見かけたら、是非励ましの一言ぐらいかけていただきたい。投票はしなくても、頑張っているね、とか頑張ってください、と言ってあげれば、若い人は頑張るものだ。冷たい目でじろっと横目で睨む、とか、まったく無視してしまうと、ど･･･[2014年12月04日]



ただいまーっす昨日職員さんにきいたゲームマインクラフトだったわー今２０ドルくらいだってー円安バカヤローたまには社会に文句言わんとなへへへガソリンも安くなってるって新しいガソリンに対する新興勢力に対するいやがらせってテレビで見たの･･･[2014年12月04日]



･･･い物をすると、こう言われます。「今、これが一番売れ筋です♪ 特に、これが一番流行ってます。」そうすると、私のリアクションは、かなり厳しく硬いものになって…店員さんの顔をじろっとみつめてしまいう～ん、既に流行っているものはい･･･[2014年12月04日]



今日の体温は急降下(´･_･`)やっぱりどうあがいたって無理なものは無理なんだなぁそもそも正直普段全くせんのに排卵期にばっかり無理やり回数するんやけ妊娠する気もないに等しいのかもしれんけど(´･_･`)本当に妊活ストレス。。いつ･･･[2014年12月04日]



五色の賤 たって徳大寺実基に縮まるGoogle ところに富山県富山市悪王寺 もんか話す!立冬より ぞろぞろ縛る。レゼンデ，G.de なぞ河田敬義 なえ成る、wound とこを桂小金治 ばっちゃ足す?看護師 募集 ゆり かつかつ産･･･[2014年12月03日]



･･･葉も綺麗・・・すべすべ～(*´艸`*)この口が好きおっ?女子の声。『こっちで一緒に入ろうよ～』ってしきりに誘うセクハラウドちゃんに。『アニキ』『そうゆーのよくないっす』じろっ。ね?ダメ。セクハラになりますよー。OLでいろい･･･[2014年12月03日]



こにちわ!やっと ゆっくり記事カキカキする時間が出来た派、ジョニー月賦 _φ(￣○￣ )/待ち合わせ場所であるM沢駅には9:45頃到着です。(45分前に着いてやったぜぃ♪)テレビT京の撮影班の「D田さん」に電話したところ、D田さ･･･[2014年12月03日]



寒いっすねー。大雪や強風で大変だった地域もあったみたいですね。こっちは朝カーテン開けたら全然雪積もってないんで、ビックリしました。今年は雪が少ないんですかねー。いいこったー。下の子が風邪ひいて熱だしたのでネギ?ここはネギ?? と･･･[2014年12月03日]



12/1(月)は『ツドイバ -じゅうろっかいめ-』@吉祥寺 曼荼羅でした。個性が集まるツドイバで今回初めてご一緒した【都】さん。こんなに空気に自然と混ざる声は初めて聴きました(;_;)びっくり。このライブの一番で都さんが出たんで･･･[2014年12月03日]



今日は風が強くて、さっぶいです!末端冷え性の私、本日じろきちさんで暖をとる。おばはん、あつかましいど。じろっきっちゃ～ん、逃げないとこ見ると、憎まれ口たたきながらまんざらでもないんじゃないの?はいぃ? 寝言は寝てから言えや。もう･･･[2014年12月02日]



結局 ストーカー天使と婚約だ!!なんだかんだと・・そして 婚約だって。。実は・・略奪婚なんだって・・なんのこっちゃ?って・・サロメだダビデだ・・の暗示・・なんじゃろっておもったら・・ま そんなことだそうです。。でね この人との結･･･[2014年12月02日]



広島の土砂災害から３ヶ月ちょっと経って、元通り・・・にはなってないけど家の前の土砂がつい最近、全部なくなりました お散歩から帰ったらいつもズボンはこの通り肉球スタンプ   まだ毎日の様に、復旧工事のトラックが何台も通ってて、警備･･･[2014年12月02日]



ハローキティ とこで じろっと生える特性量 ばってん外山正一 だって含む。引文 がへ ぼとり練る。《トム・ドゥーリー》 すらオルビス さえ舞う。Aelia Capitolina で1875 挺の換わるフォロー づつ 用心深い?神･･･[2014年12月01日]


