
･･･ら７年も関わることになる学校と喧嘩して何かいいことあんのかよ?って。そして、担任教師の、こちらの話を聞く態度を見てね「話し合おう。話を聞こう。聞いてもらわなきゃ」って、つくづく思ったそれから、膨大な時間をかけていろんな人と･･･[2014年12月29日]



･･･訳じゃないのもわかってるんやけど、実際「ここまではしんどいよ」っていうのが全く予想が出来ないから余計にしんどい。今日みたいに、座ってご飯をゆっくり食べれたらな～…って。つくづく思いました今年最後の夜勤、このままスムーズに夜･･･[2014年12月29日]



･･･だろ?っていうかもっと早くに書き始めればいいのにギリギリにならないと書かないからなんだろうけどね。もうやめようかとも思うけどもらうと嬉しいからやっぱり書いちゃうのよな。つくづく日本人だなと思うよ。[2014年12月29日]



･･･しょうもないはい!これ必ず出るから覚えといて損は無いはまずその道のりは長くさらに困難の山は高く成果はなかなか目の前には現れないひたすらに低空飛行状態地面すれすれの自分がつくづく嫌になるでしょうけどそれ普通なんですやったれば･･･[2014年12月29日]



･･･れたことも元気になったこともたくさんありました(*´罒`*)最初は全く喋れなくてどーしていいかわかんなかったけどここまで話せるようになってお互い馬鹿にできるようになってつくづく高橋くんとシフト同じでよかったって思ったしファ･･･[2014年12月29日]



･･･やいや、ブログを読んで下さる方々がスポンサーですよ。おかげさまで、昨日のアクセス数は過去最高を叩き出しました。本当にありがとうございます。そしてさっきの更新を書いた後につくづく思ったのですが。散々讃え褒めちぎったあとに何で･･･[2014年12月29日]



最近思うつくづく私の話聞いてくれる人がいっぱいでこれはあたりまえじゃなくてすごく幸せなことだってクラスの話バイトの話部活の話他にもどうでもいいことたくさんふと気付いた自分話しすぎかもって本当に色々知ってくれてて環境よすぎって思っ･･･[2014年12月29日]



･･･気付きや葛藤の多い1年でした(^_^)今日は斎藤一人さんの新たに購入した書籍を読んでいて、書籍の言葉に救われると同時に、人間の脳っていうのは本当にナマケモノなんだなと、つくづく反省させられました(笑)私は自分を追い詰めると･･･[2014年12月29日]



･･･幸せです祭りの後の静かな我が家で読書中お風呂でも読んで、今は布団の中で読んで、久しぶりにゆったりゆっくり夫がちび太郎を連れて帰省中なのでこんな貴重な夜を無駄にしたくないつくづく幸せです皆様ステキな夜を…[2014年12月29日]



･･･のか～～(°Д°)ポカーンいいことだよね♪そう思おう♪いつも応援してくれるあなたがいる。いつも支えてくれるあなたがいる。それだけで頑張れるに決まってるじゃない♪はぁ。。つくづく遠征にいきたいって思うよ(´・ω・`)ぶーぶー･･･[2014年12月29日]



･･･すらすらと 出てくる昨年♪書いていたのと照らし合わせて見ると7～8割は叶っていたりするから驚いています!ぁ゜゜゜゜゜-y(^。^)。o0○良い１年だったんだなぁ  と、つくづく思います。そして♪( ￣▽￣)2015年にやり･･･[2014年12月29日]



はいはーい   またまた飲み会参加してきました。あーー  、こんな生活してていいのか?でも、楽しいんだよこれがお酒が飲めるって幸せだねー(笑)つくづく思うよ若い頃はお酒がよわくて失敗ばかり、恥ずかしい思いばっかりしてきた私が、ど･･･[2014年12月29日]



･･･ア露出の増えた坂上忍さんですが、その潔癖や破天荒な感覚がぴっちり書かれていて、殊に、『宵越しの金は持たない』を現実に実践している(当時は)人って、ホントにいるの?!と、つくづく驚きました。また、吉田豪さんのインタビューの人･･･[2014年12月29日]



･･･かからないよね。 フワフワの演技も力強いステップも バレエジャンプも きれいなイーグルも、、、 若い子が出てきてますがやはり真央ちゃんのレベルとはぜんぜん違うのよねえとつくづく感じます。 真央ちゃんはオリンピックには出る気･･･[2014年12月29日]



･･･の延長で次男との銭湯に挑戦したみた…が、無理ぃーーー本人、眠いしまだ歩けんし(7か月半)体洗う事すら出来ずアタフタですぐ退散…こういうの体験すると母親というのは立派だとつくづく思うねその後、畳の部屋で休憩してたら次男は即爆･･･[2014年12月29日]



何とこの年内ギリの今日２つの大物アイテムが入荷しました♪ホント最近はつくづく職人さんに恵まれているなぁ～って感じております♪この年の瀬のお忙しい時期に当社の為に頑張って作品を仕上げて納品していただけるというのは本当に嬉しいことで･･･[2014年12月29日]



･･･ど、なかなか現れず…今年は終了すると思います友人に紹介してもらった人とは、たまぁに連絡とってるけど、前に進まない状況…こういう時を過ごすと、自分って肉食系女子だな…ってつくづく感じてますまぁ、それについては、また後日あと、･･･[2014年12月29日]



こんばんはにわか作業療法士の鎌田です。笑最近はつくづく無力感に襲われますが自分なりにもがいて落ち着けてる状態です(*´-`)さて、セラピストの皆さんは・治療で満足させることができていますか?・何を意識して患者さんに向き合っていま･･･[2014年12月29日]



    成婚報告    師走の慌ただしさに、１年があっという間だとつくづく感じます本日の訪問者は、昨年の１２月にそばコンに参加していただき、カップルになって結婚が決まられた方が来てくださいました。二人の顔がとても幸せそうで、記念･･･[2014年12月29日]



２７日をもって本年の営業は終了した。目指す売上には及ばなかったが、時間が必要だろう。友人(後輩・先輩)は大事にしなければとつくづく感じた半月だった。高校の学年同窓会の幹事が、私の店の開店情報を、同窓生に同報メールで一斉に流してく･･･[2014年12月29日]



私ね、今日の夕日をみてつくづく思ったんです。魂って輪廻転生を繰り返しているでしょう・・魂は一緒だけど肉体は毎回違う・・今世、川田貴子という肉体を持って生まれ変わったのなら、この肉体を、人のために使いたいと本気で想っているんですよ･･･[2014年12月29日]



つくづくおもうあかりって切り替え下手やな[2014年12月29日]



･･･ったのでひとりで車で帰れたと思う支払いは２万オーバー(￣□￣;)前の週もMRIだったし毎週のように万単位でお金がなくなる。゜(T^T)゜。病気になんかなるもんじゃないとつくづく思った[2014年12月29日]



･･･か(当たり前だと思いますが)。他の2誌では言及されているか個人的に興味があります。立ち読みできないので、購入された方にお伺いしたいです。創刊号の表紙。創刊68年って…。つくづくダイコーさんの63年というキャリアが残念でなら･･･[2014年12月29日]



･･･が念願だったお姉ちゃんになれました。名前は、私の尊敬するイチロー選手から頂きました。←勝手に。もう一つの変化は仕事なのですが、、、この変化は自分のキャパシティの小ささをつくづく実感しました。来年は、もう少し心にゆとりを持っ･･･[2014年12月29日]



･･･し、今日も混んだ混んだ(´-ι_-`)あやのちゃんとほぼ同じ時間に休憩入って～同じ時間に退勤して～って感じだったから楽しかった😍明日も１０時出勤～はやく免許ほしいってつくづく思う…はやくお金ためないと来年とりたい、や、高･･･[2014年12月29日]



･･･とも御一緒だったのですごく楽しみにしてましたが…うん!楽しかったね!自分のLIVEでは今年のアタマにリリースしたmini ALBUM MOMENT以降の新曲をやったけどつくづくLIVEで曲を作っていくタイプだと思った。次の･･･[2014年12月28日]



こんばんは☺︎大掃除…1日ではなかなか終わりませんね^^;日頃からやっておけばいいんよなーとつくづく思いましたw明日も頑張ろ^^;さてさてこちらはこの前に楽天でポチしたシャツです☺︎ここのショップさん初めてやしちょっとレビューも･･･[2014年12月28日]



いい人ばっかです。いい人で皆不器用です。別れました、出会いました。2014年、愛の意味をつくづく考えた年でした。家族愛伴侶愛仲間愛 友人愛 色々愛したり愛されたりあった愛 ある愛ありえる愛 きっとどの愛も、愛なら正解だと、 たま･･･[2014年12月28日]



･･･してしなければならない仕事や行事がありますよね( p_q)でもその道が２つに別れた時…何を信じて、誰についていき、自分が何を必要とし、何を得たいか。芸能の仕事に携わってつくづく感じることです。何だろう。でもタイミングとかほ･･･[2014年12月28日]



今日は、超特急の東京2ショットでした。なんか、今更だけど、みんな可愛くてビックリした!自分磨きが足りないんだなってつくづく思った!萎えるわ～私も、明日から本気の本気でもっともっと頑張ろう!!日付が変わったら!!あと、何分かな～ふ･･･[2014年12月28日]



･･･すこぶる下手でして、仕事が一定量を超えると、頭の中が仕事ばっかりになってしまい、夢の中でまで仕事をするような有様になります。ここら辺の柔軟性のなさは、自分の欠点だなぁとつくづく思います。もうちょっと、うまくやれるようになら･･･[2014年12月28日]



･･･ったですお出かけするのが楽しくなりそう⤴︎初めての滋賀のイベント先輩の足を引っ張ってしまうんじゃないかって不安でしたこれからもっと頑張って先輩に近づけるようにしないなとつくづく思いました2015年はブラウニーさんに沢山会え･･･[2014年12月28日]



･･･物価目標実現に向け不退転の決意を示した。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20141228-00000058-jij-bus_allつくづくアホな奴だ。何がともかくインフレにすれば上手く･･･[2014年12月28日]



･･･VD観てCOUNTDOWN-LIVEの予習してます。久しぶりに観たので、感動して涙うるうる(T_T)なんだかんだ言っても、私はAYUが好きだなっ。LIVE-DVD観ててつくづく思いました。もちろん、新しい友達(TVね)で観･･･[2014年12月28日]



･･･延長で次男との銭湯に挑戦したみた…が、無理ぃーーー!本人、眠いしまだ歩けんし(7か月半)体洗う事すら出来ずアタフタですぐ退散…こういうの体験すると母親というのは立派だとつくづく思うねその後、畳の部屋で休憩してたら次男は即爆･･･[2014年12月28日]



･･･ム出来る人って凄いなぁ～。昨日、今日とケンケンのドラムプレイにいろいろやられる場面が多くて、いつもは可愛いキャラですが(笑)、ドラム叩く姿は本当にカッコイイなぁ、、、とつくづく思いました☆メンバーひとりひとりのMCではケン･･･[2014年12月28日]



･･･連のディザスターものを思い出しちゃうんですが、破壊映像は当時とは比べ物にならないほど進化してることを痛感します。その反面、ドラマとしてはどうでもいい感じになってるなあとつくづく感じます。本作も上映時間たったの８９分。まだ未･･･[2014年12月28日]



･･･やいや、ブログを読んで下さる方々がスポンサーですよ。おかげさまで、昨日のアクセス数は過去最高を叩き出しました。本当にありがとうございます。そしてさっきの更新を書いた後につくづく思ったのですが。散々讃え褒めちぎったあとに何で･･･[2014年12月28日]



アウトレット戦利品もうひとつは やはりジルボーのコーデュロイパンツ。元のお値段 22000yen!それをなんと 3000yenで!つくづく いいお買い物しましたわょ～♪はいたところ5シーズンほど前のトゥモローランド マカフィのマ･･･[2014年12月28日]



･･･。大人の生徒さん達から時折いただく「ピアノがあって良かった」という言葉が、ずっと胸に響いています。生きていれば色々あるけれど、音楽は人の心をより豊かにしてくれる。そう、つくづく感じています。[2014年12月28日]



･･･朝市無事に出店できました～いつものこみんぐるのメンバーと楽しかったよぉ～にぎやかなブースの笑い声はちょっと離れた所迄響き渡りやっぱり最高のメンバーでありがたいなぁ～ってつくづく感謝ですみんな来年もよろしくお願いしますお客様･･･[2014年12月28日]



･･･た事が全て。ジャスタウェイが１番強いと信じていればあんな騎乗になるはずがないのだから。たいした実力もないのにトップジョッキーのような振る舞いをするのはやめてもらいたいとつくづく思います。すこしオートレース浜松勢が調子良いみ･･･[2014年12月28日]



･･･ございます にぎわってる店内大好きです(;_;)* 皆さんで同じ時間を過ごすこと本当に嬉しい* いつも一緒に同じ時間を過ごしてくださって本当にありがとうございます 最近つくづく思うんですよね なんかこんな世界って広いのに出･･･[2014年12月28日]



･･･９９３!シルバーからの色変えです。いい雰囲気出てると思います。納車先のお店でショールームに入るとまた違った雰囲気?レーシーなボディはやはり白が一番似合うと、この９９３でつくづく思ってしまいました。今年のブログはこれで最後に･･･[2014年12月28日]



･･･明日は我が身"が身にしみたわ。忠実に素直にそして、二度とない一瞬一瞬、限られた時間…きっと来年も想像以上の事が起こるでしょう。人間の想像力は意外と浅いなーともつくづく感じた。来年は節目を迎える年でもあり、再スター･･･[2014年12月28日]



･･･思うそれを心にとめて  実践するのは 自分努力してくれた事がうれしい・・・うちの娘    茶碗の持ち方がおかしい  何度注意しても・・・姿勢も悪い  言葉づかいも・・・つくづく思う   素直な子は伸びる  と親の言うことは･･･[2014年12月28日]



･･･。何事にしてもそういうものです。自分を見直すために当分の間youtubeでの活動を停止したいと思います。限定的に公開する動画くらいは更新することもあるでしょうが今ボクはつくづくただの一般人です。ちょっと音楽勉強してる人って･･･[2014年12月28日]



･･･ど)ですっごい凹んでいますパートの就活については、簿記とかパソコンスキルとかよりも本当はもっと相手に不安感を与えない的確な受け答えをするほうがずーっと大事なんだろうなとつくづくつくづく思う今日この頃。さすがに「パトラッシュ･･･[2014年12月28日]



12月27日今年最後の施設訪問が終了しました尊敬の心をもって感謝して寄り添う一年でしたぷっちんべりんずの役割はここにあるのだなぁとつくづく感じた一年軸をぶらさずに続けていこうと思えましたお疲れ様!さぁーーーーーここからぷちべりw･･･[2014年12月28日]



･･･んなことあったー!とか、うそー!なかったよ!とかいまではそんな事実どうでもよくてそのことをネタにあーでもないこーでもない出来てるってことがなにより幸せな環境にあるなってつくづく思えた日でした。もう高校入学から6年も経つけど･･･[2014年12月28日]



･･･てよかったぁ～٩꒰๑❛▿❛ ॢ̩꒱」って心の底から思った(￣▽￣)笑やっぱ、「ドンキとかは皆行くし生産量も多いだろうから皆同じもの買っちゃうんだろうな(╹◡╹)」って、つくづく感じたよ(￣▽￣)あ～、あの時買わなくて本当に･･･[2014年12月28日]



･･･り本格的な冬の到来を感じています。来年は、どんな一年になるのでしょうか?色々と楽しみです。毎年、１歳ずつ歳を重ねますが、本当に歳を取ると楽しいことができて幸せだなぁ～とつくづく感じています。やはり子ども時代より、断然大人時･･･[2014年12月28日]



･･･一緒に行ったしおりん&しほちゃんと、高尾山へ♪やっぱり山が大好きな私たち。内容の濃い数日間。みんないつもありがとうね。これからもよろしくです。いい人に囲まれて、つくづく幸せもんやな～と感じるまりちゃんでした。[2014年12月28日]



年輩の両親との関係では、人間関係(夫婦・恋人なども)の基本が学べるとつくづく感じます。私のこういった学びはかれこれ17年程になりますが、父や母、また年々状況が変わり、それに対して観察したり本を読んだり、経験者に聞いたりより良い対･･･[2014年12月28日]



･･･なもんでそ?何故、ブログを書くのか。これは、考え方を変えるとオナニー行為よね。テレビを見て思うのはニュース原稿の書き方のレベルの低さ。日本語の能力が落ちてるんだなあってつくづく思うのよ。現状、日本に論客が居ない以上、新たな･･･[2014年12月28日]



･･･めてなかなか関心は高まっていません。 雑踏の中を歩きながら、毒に侵されている老人の姿を思い浮かべながら、それでも社会の流れに抗することのできない一庶民の愚かさ、悲しさをつくづくと考えさせられた買い物でもありました。 買い物･･･[2014年12月28日]



･･･しくキレるひこさん(ノ-_-)ノ ~┻━┻最後に全員で玩具とぬいぐるみを断捨離しました。結局こんなに捨てるなら、誕生日とかに周囲のみんながプレゼントくれるのも悪いな～とつくづく思った…物を大切にすることを教えてるつもりだし･･･[2014年12月28日]



･･･一人をしっかり見てくれ、まとめてくれたみやこさん。全員で勝ち取ったものだと思います!私たちは本当にたくさんの人に支えられて、恵まれた環境でラクロスができているんだなあとつくづく思います。感謝の気持ちでいっぱいです。これから･･･[2014年12月28日]



･･･った連中まで、彼をして百尺竿頭一歩を進ましウラジオ中の同志のあいだに、警視庁で数年来行方を捜していのお蔭で、全部をシサイに見れば貴重で多静かに)変節も裏切りもしないり、つくづく感じたことであります何か魂胆があるかもしれない･･･[2014年12月28日]



･･･をじっくりお伺いしたいと思っています。可能な限り、時間を気にせずに・・・だから目安の所要時間はご案内しますがその時間を過ぎたからといって追加料金はいただきません。今回もつくづく思ったけど、「話すことで頭の中が整理できる」っ･･･[2014年12月28日]



･･･ったなクリスマスは働いて過ごしてましたが…w先ずは牡蠣小屋にてクリスマスパーティーにて日々、一緒に居てくれる家族、友人、職場の皆んなに支えられていて、とても幸せ者だなとつくづく思います。この季節に聴きたくなる1曲を今日は紹･･･[2014年12月28日]



･･･笑わせてもらったり…差し入れ頂いたり…プレゼント頂いたり…すごく沢山の思い出ができました(^^)何より、常に笑顔と笑い声の絶えないお店であったことが何よりも幸せであるとつくづく思います。本当に感謝しております。私たちも、よ･･･[2014年12月28日]



･･･な!』ってね(笑)帰ってきた娘に、『どうだった?元気だった?相変わらずだった?』って聞いたら『まぁね……ってかお母さんってほんとに男運が無いっていうか金運が無いな～ってつくづく思ったよ……』って…………    今は色んな資･･･[2014年12月28日]



私の家族ってつくづく愛がないなーって思う、ほんとに全然理想な家族じゃないから、ほんとに自分が家庭もったら、大きくなってもずっと笑ってられるような家族にしたいって、ほんとに思う。なんでこんなつまんないんだろ、とりあえず、愛がない、･･･[2014年12月28日]



･･･お手伝いありがとう。もっといて一緒に仕事してあげられれば…と思いつつ、実際には無理なことで…モヤモヤ(ノД`)もっと近くだったら…実家は近い方がいいね。毎度のことながらつくづく思う。[2014年12月28日]



･･･し何て答えりゃいいの?的な。笑今日は、朝から勉強して朝ごはんを９時に食べて普段食べないキムチを食べたら胃が痛くて胃が痛くて倒れこむようにまたベッドへ。(ばかだよね。笑 つくづくおもう)で、二時間爆睡して復活。でいつも９時に･･･[2014年12月28日]



私は、すぐ何でもストレスになって食に影響してしまうから、痩せっぽっちなんかなあ。食べれてるときってほんま幸せやなあ。とつくづく思う!ご飯が毎日の一番楽しみー♪とか言ってたなあ(*´▽`*)すぐ戻るといいなあ^o^)[2014年12月28日]



･･･ぼりのまま、直近の雇え雇わぬの合戦になっているように感じていて、ましてや、労働環境論も先の先の話に思えてしまい、これはちょっと自分の力量では手に負えるところではないなとつくづく思うに至った。また、自分が出来るところはそこじ･･･[2014年12月28日]



･･･理会社が負担してくれることになりましてあのムカつく水道局に電話しなくてよくなりましたこの工事さえ済めば安心してお正月が迎えられます安心してお湯が使える生活のありがたみをつくづく実感した事件でした[2014年12月28日]



･･･ここがフラチナハウス札幌店です。俺たちにはもったいないくらい綺麗なマンションなんだけど、1Kですから…、1Kに大人5人ですから…ここからが戦いです。自分のことながら本当つくづく思うんですが、こんなバンドいないよね本当wでも･･･[2014年12月28日]



･･･日程であったにも関わらず、お集りいただきましてありがとうございました♡もうね、途中何度恥ずかしい思いをしたことでしょう...みなさまからの温かい愛をたくさんいただいて、つくづく私は幸せ者だと感じ、年末の仕事あがりの私には奥･･･[2014年12月28日]



･･･お言葉厳しいわ～でも言い返せない・・・・母にも話したら、私が死んだらどうする?ガンかも知れないよ!そんな事を言われたので泣かれてしまいました。人生何があるかわからないとつくづく思う年の瀬です。みなさんはどうか、どうか良い年･･･[2014年12月28日]



･･･プリント、毎年末にいただけるんです。今年はなんと二種類!そして、8月の作品展のフォトブック。半年前には考えもつかなかった出来事もあり人生、1日1日大切に過ごさなくてはとつくづく思いました。先生、教室の皆様、お世話になりまし･･･[2014年12月28日]



･･･た私が 天ちゃんのおかげで ますます元気になり ガーデニングに目覚め お庭を作り 花壇に大好きなお花や クリスマス用の木を植えたりしました土を耕すとこからはじめました つくづく農家の人は大変だと思いました今では天吉(天の別･･･[2014年12月28日]



･･･しろい現象でした。午後２時４８分、高尾山の山頂に到着しました。約７時間の歩行で、歩数は４１，２４２歩でした。もう山はすっかり冬支度ですが、撮るものはいろいろありました。つくづく自然は良いなと感じました。シモバシラの他にもい･･･[2014年12月28日]



･･･て、言ってくれてたけど、内心・・・ドキドキしてたんですよね。でも、、、肩甲骨について、根掘り葉掘り聞かれることの心地よさったらありゃしない(笑)しゃべる、しゃべる・・・つくづく思った・・・あたしって、、『肩甲骨、むっちゃ好･･･[2014年12月28日]



･･･げて無理やり寝かせました。早く七草粥まで終わって欲しいものです。私もこの５ヶ月、色々ありながらも一応元気です。夏以降、娘のことの悩みの方が大きくなってー親って大変だなとつくづく感じています。ケアマネさんのアドバイスでショー･･･[2014年12月28日]



･･･～、どこ行ってたんやったっけ?マジで考えてしもた(^◇^;)愛知県のパーキングエリアで買ったそうな(≧∇≦)なるほど…(^_^;)元気に帰って来てくれたのが何よりだと、つくづく…(o^^o)[2014年12月28日]



･･･りますよね～!今日、姪っ子に初対面!!♡まだ２ヶ月も経ってないから本当にちっちゃい!(⁎˃ᴗ˂⁎)３歳になった甥っ子見ると「甥っ子にもこんなに小さい時あったなぁ～」ってつくづく思いました。ちなみに。。。今日は9時前に朝ご飯･･･[2014年12月28日]



･･･ブでよかったのは、CERO。こんな音楽あるんだなって。しかも同世代で。ボーカルの独特の感じも。長く聴いたのは、SAKEROCKです。これは歳を取っても聴ける音楽だなってつくづく思いました。インストにはまったのは初めてですか･･･[2014年12月28日]



･･･、っていう。以前Mステとか「音楽の力」でそうやっていました。あれも十二分に素晴らしかったですけれども、ま、まさか、一人ミュージカルやってしまうとは…いや～、沙也加さん、つくづく頭のいい人だなあ、って感心します。「この人全部･･･[2014年12月28日]



･･･たマスターにそんな風に言ってもらってすごく嬉しかったのです。自分はALONEをはじめいつも出演させてくれるお店や、お客さんたちに少しずつ少しずつ育てられているんだなぁとつくづく思います。何しろミュージシャンは聴いてくれる人･･･[2014年12月28日]



なんだか、アメーバアプリがかなり誤作動で…クリスマスから投稿が全く出来ない状況でした。色々ありましたが、省略するわ(笑)でさ、世の中って本当に狭いなあ…とつくづく感じるんですわ。特に、同じジャンルの人々。実は、グルーポンでかなり･･･[2014年12月28日]



･･･に「今回は優れた年長者は登場しません。どうしてかって?だって私は優れたと思える大人に出会ったことが無いからですよ。」・・・・・・・・・・・・・・たしかに言う通りだ。今日つくづく実感しました。[2014年12月28日]



･･･りしてきた。 簡単な日曜大工くらい 思いつくとやってしまう。離婚しても 全く困らないのは この性質だからか。というより、この性質だから 離婚したのか。可愛くない女だと つくづく思った。こうなると 最期は 自ら棺に入り、火葬･･･[2014年12月28日]



･･･えず１～６月まで。ぐんちゃんが静かだとか、かまってくれないとか、色々文句言ってしまうけど、振り返ると、こんなに発信してくれる人ってそういないよ。うなぎは幸せだな～って、つくづく思いました。ぐんちゃんの顔が写ってるのを選んで･･･[2014年12月28日]



･･･行ってお友達に会っていた私そこで沢山の方とお知り合いになれました。今日会ったお二人も守谷では、数分の出会いだったのです。最近、職場で仕事のノウハウを教えて頂くようになりつくづく感じていた人との繋がり人と人が人を呼ぶというこ･･･[2014年12月28日]



･･･るとのことでした。結果を聞いてホッとした私は、今後の期待に胸をふくらませていました。卵管の通りも良くなったことだし、きっとこれで妊娠できるに違いない、と。…今振り返るとつくづく、私って楽観的だったんだなぁって思います(^_･･･[2014年12月28日]



･･･プールの延長で銭湯に挑戦したみた…が、無理ぃーーー!本人、眠いしまだ歩けんし(7か月半)体洗う事すら出来ずアタフタですぐ退散…こういうの体験すると母親というのは立派だとつくづく思うねその後、畳の部屋で休憩してたら次男は即爆･･･[2014年12月28日]



･･･きやっぱりこれも見たくなる～γ(▽´ )ツヾ( `▽)ゞ■JYJ ～ おぉ～さか爆笑トーク編 ～ 字幕付き 歌がうまい、演技がすごい、そしてお笑いの天才でもあるJYJ!つくづく神さまの贔屓ひどいwww♪さて・・・、せっかく･･･[2014年12月28日]



･･･成形を見たかった。リンクを去る時にそっと氷を触って去って行った樹君凄く残念だけど、お疲れ様でした。これで織田君、大ちゃん、樹君と関大の選手が去って行きました。世代交代をつくづく感じる今回の全日本選手権でした。[2014年12月28日]



･･･公園まで会社帰りに出かけて、乗馬をしていました。行く途中で、キャベツを買って持っていき、馬たちに食べさせたりもしました。馬って、賢くて繊細で、可愛い動物だな～っと、当時つくづく感じていました。当時、また別に、音楽や小説など･･･[2014年12月28日]



･･･、5分くらいで決まりました。決断力もあり、あまり悩まない妹が一緒だったので、素早く決まって良かったーーヒヨコママ一人じゃ、昨日同様悩みまくり、今日も買えなかったかもですつくづく、自分の優柔不断で決断力の無さには、困りもので･･･[2014年12月28日]



･･･です。坂道なので、登り道は結構運動になります。道の日陰は凍っていて、ツルツル。スパイクつきの長靴でそろそろ歩きます。転んで骨折でもしたら大変です。北国の方は大変だなあとつくづく思います。近くの家具工房に頼んでいた椅子が来ま･･･[2014年12月28日]



･･･間で入れ替わる国って世界中見回して他にあるのでしょうか   (※そんなに海外を知っているわけではないので。。。(^^ゞ )毎年１２月最後の一週間はこう思います。『日本てつくづく面白い国ね 』 と。あっ、そう言う我が家も本日･･･[2014年12月28日]



･･･んにお会いしたし(兄さんは店で張ってれば会える率高し(笑))兄さんんはねぇ～この話はまた次の機会(たいした話ではない)韓国のアイドルってペンとの距離が近くて絆が深いなとつくづく思うわだから、裏切られた時のペンの報復...い･･･[2014年12月28日]



･･･を越すと気にならなくなると思うので、割と辞めやすいかと思います。けれど辛いことを始めたらそれをまたずっと続けるかと思うと毎日しんどいかと思います。これは入院中に経験してつくづく思いました。ま～なるべくなら辛い事はあまり無く･･･[2014年12月28日]



･･･朝市無事に出店できました～いつものこみんぐるのメンバーと楽しかったよぉ～にぎやかなブースの笑い声はちょっと離れた所迄響き渡りやっぱり最高のメンバーでありがたいなぁ～ってつくづく感謝ですみんな来年もよろしくお願いしますお客様･･･[2014年12月28日]



･･･使ってるか気になるな～とにかく仕事している風景をとって毎日アップFBでして、ブログの記事をリンク張って、詠みたくなるような文章でブログに引っ張って・・・・あ～・・・・。つくづく向いていない自営・・・・ と思う瞬間が満載のあ･･･[2014年12月28日]


