
･･･山フォトと言うことで m(__)mでは、ここからは、2014年の山フォトベスト。まずは山の姿を写した写真のベストとしまして、第４位から こちらは１月１２日の伊吹山です。どんより空でしたけど、これでけ視界が効い他のは初めてで･･･[2014年12月29日]



息子と2人でお買い物☺︎1人で行くとゆっくりは出来るけどどんよりしてしまうー。。から、いらない物を数点買うことになってしまったけど袋を10点も買ってたー♡♡ついでにバレンタインのお菓子作りに使う?とかわいいトッピングも(^^)本･･･[2014年12月29日]



･･･容熟知しすぎてるから...断りまして...なんの期待もなしにみた「バンクーバーの朝日」ベイマックス見てハッピーになっちゃう?真夜中の５分前の春馬くんにみとれちゃう?でもどんよりしちゃう?「寄生獣」見る頭になってるお連れさん･･･[2014年12月29日]



･･･…明日から主人も休みなので朝からアセるひつようはないのです)、この時間になっても寝れない。次男がすぐに起きるので、いちおう布団には入ってますが。今日は、うめ地方、朝からどんより曇っていて、お昼過ぎから冷たい雨が降ってきまし･･･[2014年12月29日]



昨日は久しぶりの青空青色っていいね。気持ちいい。日光浴もした。冬はどんよりした天気がほとんどしばらく青空がみれないかもしれない目に焼き付けておきます。[2014年12月29日]



･･･から不思議なものだ。千早「うん、仙台って雪は降るけどあまり多くないんだ。だからちひろさんほど詳しくない」ちひろ「そんな、私も詳しいわけでは・・・」初雪は大抵積もらない。どんよりとした重く低い雲が上空を覆ってちらちらと舞うう･･･[2014年12月29日]



は～、昨日、さっそくどんよりしてました。ええ、一日、外に出ませんでした。一昨日は近所の100円ショップからクリーニングとりに行ったりしてて、その時、外に出るって大事だなぁって思ったの。でも、昨日は、私の「お散歩行こうよ～」に子ど･･･[2014年12月28日]



2014.12.28 フレッシュボーイこんにちは!こんばんは!今日は生憎の曇り、いや、雨。朝は限りなく晴れていましたが昼からどんよりしてましたもんね。そんな今日は大掃除!!!!普段お世話になっています、支社や道具に感謝!感謝!感･･･[2014年12月28日]



ゾロ先輩かっこええ～ウソップかっこええ～とワクワクしながら読み進めていたら…ローのこどもの時ドフラミンゴのこどもの時を読んでお腹がどんより重たくなっちゃった。苦しいなぁ。この巻のこの部分はもう読み返さないかも。うーつらい。漫画に･･･[2014年12月28日]



･･･すうすは感じていたけど、2年後には、夫を恐怖に感じて、顔色を伺う生活だった。帰りが遅くなるとのメールが嬉しくてしょうがない。でも、玄関の鍵が空く音で、胸が苦しくなる程、どんよりしてしまう…。子供と私だけの生活だったらどんな･･･[2014年12月28日]



『日本語検定試験』 を受験した外国人のおもしろ回答問1: 「あたかも」を使って短文を作りなさい答: 「冷蔵庫に牛乳があたかもしれない 」 問2: 「どんより」を使って短文を作りなさい答: 「僕は、うどんよりそばが好きだ」問3: ･･･[2014年12月28日]



･･･が・・・どんだけ落ち込んだことか・・・そこまで楽しみにしとったんやな～～～～そりゃーそーだ二人っきりで会うのは、初めての約束やったんやから・・・可哀想に・・・今日一日、どんよりしちゃっててほんと、彼女一色・・・夜になって、･･･[2014年12月28日]



･･･GMにタバコを吹かしている。ホントなら、ウイスキーでも飲んで記憶をなくしたいところだ。今日の記憶がなくなれば、明日は楽しい日になるのだろうか。それとも、頭がくらくらしてどんよりとした一日を送るのだろうか。ここ数日、死にたい･･･[2014年12月28日]



先ほど、空を見上げたら、どんよりとした空でした今夜から雨予報・・・もしかすると雪も?!そんな話も聞かれます雪が降る前は、そんなに寒くはなくて・・・そーいえば、今晩はそんなに寒くないな～～と今、店でPCに向かっていますこんばんは!･･･[2014年12月28日]



今日も天気はイマイチですこんなどんより～な感じです朝から夕方迄、今日も次男とお出かけ試合は散々な結果+彼本人も全然良いプレーを見せる事もなく、母としては残念すぎる先生～こんな下手くそ出さなくていいですよ珍しく旦那さんも応援に来た･･･[2014年12月28日]



本日、無事に出産しました出産レポ朝のおしるしから始まり、午前中はどんよりした生理痛みたいな違和感(おしるしを見たせいで精神的に影響されて違和感があるだけかと思う)とりあえず午前中のうちに家事をすべて済ませ、娘たちの遊び相手は旦那･･･[2014年12月28日]



どうも。 大掃除第一弾、わたくしです! 今日はどんより曇りなお天気…おかげさまで偏頭痛絶好調 せっかく最近偏頭痛も減ったなって思ってたのにな(>_<) とりあえずお薬に頼ってジッとしておきました(;´д`) 午後にな･･･[2014年12月28日]



空は、どんよりとした雪雲が!冷たいものが落ちてくるなと思い、タクシーのライトで、雪だとわかった!やっぱり、明日は、予報通りか!?年末の3日間に、雪降られちゃうと、年配のお客様だらけの当店は、来店客がグーッと減り、一気に売上が落ち･･･[2014年12月28日]



･･･************************************:こんにちは。飼い主です。いつのまにか、年末になっていました。ちょっと、びっくりです。冬はいつもどんより天気のロッタ地方ですが、珍しく二日連続でいいお･･･[2014年12月28日]



･･･.jp/af/srv/dlp.php?pid=F0013752&cid=10000623&lid=10000671"-->朝は薄雲が多くどんより曇り空、寒さは一服、午後から曇りのち雨の一日。･･･[2014年12月28日]



そのときだった。もう二度と晴れることはないと思えるくらいに、どんよりと何重にも雲がかかって、陰鬱で真っ黒だった不気味な空に、ほんの少しだけ裂け目ができ、一筋の光が差し込み、あたしをほのかに包み込んできたのだ。「あ、、、?」意識が･･･[2014年12月28日]



･･･金髪のようなものはありましたが……毛根から白かったので、これはまさしく……ガ━━━Σ(゜д゜;)━━━ン!!!もぅ……そんな歳なのね(ρ_;)と、現実を受け止め、朝からどんより↓↓今年中に髪も切ってスッキリしたいなぁ☆&q･･･[2014年12月28日]



今年最後となる日曜日の今日です朝からどんより鉛色の雲に覆われて、気分はイマイチそれに寒いもプラスで･･･テンション下がり気味〰〰そんな時、 ピンポーン 玄関に宅急便さん届け物を送ってくれた主は、チャーくんママ(わたしの姉デス)お･･･[2014年12月28日]



･･･したら、いろんな方々から励ましをいただきましたありがとうございます   もし飛ばないっていったら、この私が除雪を手伝おうかと思うほど、とにかく早く脱出したかった～もう、どんよりした空の下で暮らすのは限界だったんだもの～ 乗･･･[2014年12月28日]



今日は久々にお日さまが顔を覗かせてくれました～😊本当に毎日さむいし、天気も悪いし、本当に気分がどんよりイライラして家の空気もやな感じだった😩もともと沖縄のきれいな海がすきで、砂浜は白だけしかきれいだと思えなかった(笑)んだけ･･･[2014年12月28日]



今年もあと29 30 31クリスマス辺りからのイベントプレッシャーが酷くてこのところどんよりしてます。「何か準備しなきゃ」感 に追われる。クリスマス、年末も然り。クリスマスプレゼントは難しいです。一層の事来年はなんにもしない年に･･･[2014年12月28日]



･･･はやっぱりおかしいと思うけど。特に夏場以降おかしいと思う。夏場も思ったより暑くはならなかったし、１日中カラッと快晴になることが少なかったような気がする。晴れたかと思うとどんより曇りだしたり、突然雨降りだしたりで。やっぱり異･･･[2014年12月28日]



朝からどんより曇り空。冬休みに入った子供たちを連れて、とべ動物園に行ってきました♪しかし、朝から寒い!ってか、ちょっと山あいに入っただけなのに身震いするほどでした。ニット帽をかぶって、手袋して、完全防備で散策です(^_^)v冬の･･･[2014年12月28日]



･･･ね。私はこれを接遇環境を整えると言っています。今回は、不安を少なくする為に気持ちの持ち方を少し変えてみる事と会社側が接遇環境を整えるお話をご提案しました。仕事に行くならどんより気分よりも楽しい気分で「今日も頑張るぞ～!」と･･･[2014年12月28日]



･･･深い浴槽に入るしかなく。。。母は愚痴を言いませんでしたが、かなり大変だったと思います。まぁ、安いのでしょうがないです^^;翌日も強風。堂ヶ島の方へ行ってみましたが。。。どんより曇り空。強風で遊覧船も運休。じゃあトイレに寄っ･･･[2014年12月28日]



今年もあと29 30 31クリスマス辺りからのイベントプレッシャーが酷くてこのところどんよりしてます。「何か準備しなきゃ」感 に追われる。クリスマス、年末も然り。クリスマスプレゼントは難しいです。一層の事来年はなんにもしない年に･･･[2014年12月28日]



こんばんは、たけふしです。ここ数日、ちょっぴりどんよりしてました。年末帰省するのですが、実家が苦手なのです。実家に帰らずハワイに高飛びしたい、と思い続けてはや⚪年。実家で軟禁状態になるのがどうもね…。帰ると決めても新幹線のチケッ･･･[2014年12月28日]



･･･家は広くて大変だね(私はRoomShareしています)。お掃除するところがいっぱい2日間のお掃除で、もともと切れていた手が、もっとひび割れて足のしもやけができて気持ちがどんよりってことで、やめました。もう、ほどほどにしよう･･･[2014年12月28日]



･･･足を運ぶことも困難で淋しい思いもあったと思います。。。住人がいなくなると、家もどんどん傷むのが早くなっていくって、本当ですね。庭の雑草も元気を増して、風の通らない部屋はどんよりとしていましたから。４人兄弟の私の弟が、実家の･･･[2014年12月28日]



こんにちは。愛されマナー術、樋口智香子です。じつは最近、からだも心もどんよりしちゃうようなことがあって。 </font />あのね、それはね。</font />何かっていうと、腰痛。朝、起きたら突然、腰が･･･[2014年12月28日]



イライラしてる家族・・・最近、肉が多いからか?なんて、思ったりどんよりだった・・・[2014年12月28日]



朝は雨も降りましたが、お昼頃は見事に晴れた与論島です。22℃近くまで上がりました!午後はまたどんよりしましたけど、暖かい1日。本当に年の瀬なのだろうか(°Д° )先日旦那さんのおばあちゃんが作った紫芋をいただきました!よくおみや･･･[2014年12月28日]



･･･った肉じゃがもマジかと言う感じの美しさ(脱帽)でもでも甘味は何で映しても美味しそうだよね。今回の週末は疲れた～、ホテルでの会食、周りは美味しいって食べてたけど私の家族はどんより、だから外食嫌い、外酒は好き(笑)明日はお菓子･･･[2014年12月28日]



「〇〇さん!」と肩をたたかれ目が覚めた時がMAXだったかな…食事に気を使う毎日は健康的な生活なんですがそれとは相反するように気分はどんより…健康的とは言えないね。(^-^;仕方ないね…ぼちぼちね。皆さんのお気遣いに甘えてね。感謝･･･[2014年12月28日]



･･･を剛に柄杓ではじき出され、必死に拾っていたちなみに剛はフリーカメラマンで、霧子の弟その事実をベルトさんから聞かされた進ノ介は驚いたはて、今回の犯人の戸田川が持っていた、どんよりを引き起こすバンドの出どころはいかに。次回、ド･･･[2014年12月28日]



いきなりだけどここのところ自分を大切にできてないなぁ…と思う。最近、楽しいことがたくさんあったし自分が楽しそう!やりたい!!と思うことをガンガンやったし会ってみたい人に会いに行ったり気持ちに乗っかって動いていた気がする楽しいこと･･･[2014年12月28日]



今日はどんより曇りのボウ地方。雪は・・・・まだ降ってないよ(￣w￣)今期、まだ一度も雪かきしたことないずっこ。楽チンでいいんだけど、なんか淋しい気がする～～ゼイタクだねまあ、ボウさんがお散歩するのにはすごく都合がいいんだけどねー･･･[2014年12月28日]



･･･快晴でした嵐山では  ぎゃあていという 各料亭のおばんざいバイキングで昼食をとり次女が楽しみにしていた 時雨殿へ行きましたが 25日より休館  百人一首が大好きな彼女はどんより でしたが 気を取り直して竹林の道へ皆んなで!･･･[2014年12月28日]



こんばんは。ファウンテンのユウです。今日の高松は、どんよりして雨もパラつくあいにくのお天気でした皆様、元気でお過ごしでしょうか…?今日は、28日。今年最後のお護摩たき。一宮寺のお護摩たきに、参加させていただきました。この一年、あ･･･[2014年12月28日]



･･･バー)を時間をかけてみるコトはありません。(一部の記事を見るコトはある)ブログを電子書籍化するにあたり、ブログを読み返し、ひとつひとつではなく、全体を通して感じたのは、どんよりとした曇り空・・・の自分重度の鉄分欠乏症時は大･･･[2014年12月28日]



･･･家「鳥取」へ帰省するのですがほんと鳥取って認知度低いんだよね～鳥取と言えば思いつくのが砂丘二十世紀ナシ松葉ガニ大山水木しげるロードまぁ、地元出身者でもこんなもの～いつもどんより曇った日の多いのどかでな～んにもない所なんだけ･･･[2014年12月28日]



はやく元気にならないかなー今日はどんよりした曇りの日みたいただっちの空はスポーツジムに行ったり栄養バランスの良い食事を心がけたり一人の時間や平穏な日々に 感謝してたのになんで鬱になんか ならなきゃいけないんだろう[2014年12月28日]



･･･故か?親子丼を食べました。出雲蕎麦あまり喉ごしが良くないので好きではありません。何故か毎回千家さん家に寄って行くのにメンバーがちがうのか?寄りませんでした。寒くて、少しどんよりした出雲大社を後にして、夜の神等去出祭に出席す･･･[2014年12月28日]



･･･れ～!!!今月悲惨な目に合ってる友達多い!FB見ても階段から落ちて、おでこと鼻パックリなったとか更新してたよ(;つД`)本当についてないこと多くて落胆。クリスマスも実はどんよりやったのよ。パパと初めて長期戦の喧嘩?してさ。･･･[2014年12月28日]



･･･」「本当に助かりました」とかないんかい今時の若者って感じだぁね午後天気はますます荒れる一方でゴンドラからの眺めもこんなんで山頂の方がまったく見えないめーっちゃ降ってるよどんよりしてる気温もさらに下がり－７℃越え死ぬもともと･･･[2014年12月28日]



･･･きられません気分も落ち込んで、おなかは空くけど、食欲がありません…。食料調達する気力もなく…でもやっぱり、目の前に食べるものあったら食べちゃうのかなここ一週間、なんだかどんよりで、通院の予定だったのですが、病院行けず、お薬･･･[2014年12月28日]



･･･変人っぷりがどこまでこの人の素の部分かが謎なのは困りものですねぇ(笑で、怪人が出てきて落っこちた刑事さんはなんか重加速中だったからか助かったみたいだけど、あれって衝撃をどんよりで中和できるものなのかな?まぁ、そういうものだ･･･[2014年12月28日]



･･･ん延しており、娘に続き、2人目は私が～～(O_O)楽しみにしていた、いくつかの予定はやむなくキャンセル。・゜・(ノД`)・゜・。あっという間に元気になった娘に反比例し、どんよりしていく私でした。さすがに３日たつと、熱が下が･･･[2014年12月28日]



･･･いくし(・_・;)きのうはいい天気だったけど、けっきょくいろいろバタバタしてて歩けなかったし、でも体重はしっかり増えてくのよね(x_x;)きょうはきのうとうって変わってどんよりした曇り空そのせいか多少寒さが緩んでる感じだっ･･･[2014年12月28日]



どんより雲に筋が見える。昨日の夕方、草取り１時間ほどしました。今、ポツポツ雨が降ってきたから、昨日やっといて良かったわ。iPhoneからの投稿[2014年12月28日]



･･･獄には、その唐辛子の量で、十丁目?と かあるそうです。それを食べに来る人も多い そうですが、今回の狙いは「塩ラーメン」です。 当日はこんな道路で、こんな天気でした。  どんよりで、風が下より寒かったのです。 上の方が寒いの･･･[2014年12月28日]



･･･年の吐き出し今年のうちに♪いろいろとありました2014年もあと3日と7時間程となりました今年抱いたマイナスな感情は2014年に置いていきたいと思ってます2014年の間にどんより記事をあと何個かアップするかもだけど“また言う･･･[2014年12月28日]



皆さま、こんにちわ。フリコでございます。(^^ゞ今日の大阪は・・・どんよりとしたくもり空でした。さてさて本日は、今年の総決算!!"有馬記念"でした!! ヽ(^。^)ノもちろん私フリコσ(^_^;)いつもと違う･･･[2014年12月28日]



･･･て北海道の姐さんとパパさんと３人でスカイプでおしゃべり。めーっちゃ楽しくてあっという間に日付が変わり・・・今朝は早朝に姐さん出発のため山陽ICまで送ってきました。朝からどんよりと曇っていてばぁばもご機嫌悪く、暴言吐いてくる･･･[2014年12月28日]



･･･んか寂しそうやな。昨日から既にゲストの数は増えてますどないするん、２００人からのゲスト・・・弊社ブルーコーラル マクタン本店が入る今日のホワイトサンズ リゾートのビーチどんよりで、沖には若干白波が有るけど。これ以上酷く成ら･･･[2014年12月28日]



今日は、どんより曇り空です昨日まめの母がお墓参りを言うので今日する事になりました(;^_^A30日と思ってたら早く参りたいと言うので行ってきました11時過ぎに先に食事に行きました母の好きなお寿司ですはま寿司ですおススメお寿司です･･･[2014年12月28日]



･･･条書きで。・自力で着地に成功する追田警部補に全オレが泣いたw・「腕が赤」「足が黒」ときて「顔が緑」で見事なフィニッシュw・顔やキャラに似合わず声の低いマッハ・もし自分でどんより起こせるなら、やっぱりあんな事やこんな事を……･･･[2014年12月28日]



今日は午後からどんより曇って、何となく"重い"感じ。気温も上がらなくて、寒いし。足の指が、"しもやけ"になってました。小学生の時には、"しもやけ"が出来た記憶があります･･･[2014年12月28日]



･･･がそのままダイレクトに眉に現れており◆【自分至上最高の美人眉レッスン】 を受けて頂いた方は、その場で分かって下さるのですが、心の重さが眉毛と比例しており眉毛が重いと顔がどんよりした雰囲気で大きくに見え目もつぶらな瞳ではなく･･･[2014年12月28日]



今日も寒い１日。どんより重そうな雲に寒々しい木々、道行く人はロングのコートで肩をすくめて歩いています。こんな日はやっぱり熱々の鍋だよね…え?お寿司?子どもが「手巻き寿司～!」というので、仕方なくお刺身を求めて買い物へサーモンにマ･･･[2014年12月28日]



みなさまこんにちは今日はどんよりな1日天気が悪いと掃除も『よしっやろうっ』って気が起こらないですね…という言い訳を作り掃除はテキトーに朝からニーナandフェイのトリック練習(((*≧艸≦)ププッ素人練習なのでねっ2匹が必死にして･･･[2014年12月28日]



ちょっとどんより気味のお天気の今日。年末休みに入った夫にアテンドして(笑)😁滋賀方面に。実は滋賀には夫の行きつけの場所があるのです☺琵琶湖沿いの野鳥センターアウトドア志向のわが夫にとっては野鳥もテンション⤴⤴な場所のようで違う･･･[2014年12月28日]



･･･て、心音確認させてもらいました以前の妊娠では確認出来なかった心音小さいながらに、頑張ってました。不妊治療クリニックへの通院、半年。かかる前は、本当にどんな所かもわからずどんより暗くなっていました。悪い結果の時もあったし。良･･･[2014年12月28日]



皆さま、こんにちは♪今日は、お天気がどんよりしていて雨降らないか心配していたらいつの間にか雨が降っていてびっくりしております|゜Д゜)))さて、今年も残すところあと3日となりました!今年は本当にあっという間でした挑戦したい事は、･･･[2014年12月28日]



･･･食べに行く予定。偶然だけど、鳥の日なんだってねー。何やらお得みたい。昨日のhappyフィギアが持ち運びも便利になった。リモコン要らずの自撮り棒、届いた。やっぱ便利昨日のどんより採血で、腕を痺れるくらい締め上げられたが、何も･･･[2014年12月28日]



『日本語検定試験』 を受験した外国人のおもしろ回答問1: 「あたかも」を使って短文を作りなさい答: 「冷蔵庫に牛乳があたかもしれない 」 問2: 「どんより」を使って短文を作りなさい答: 「僕は、うどんよりそばが好きだ」問3: ･･･[2014年12月28日]



こんにちは休みになったのは いいんですけど・・・・ダメですね～～ 何もやる気が起きない時間がありすぎるとダメ?それとも どんよりか?そんな中でも物欲だけは フルスロットル(^_^)v食玩のドラゴンボールスタイリング 前にもブログ･･･[2014年12月28日]



こんにちは*\(^o^)/*今日はどんより天気ですね(´･_･`)お出かけするのも迷ってしまいます。可愛い♡お出かけにぴったりなドッキングワンピースをご紹介♡シアーギンガムドッキングワンピース¥12800 tax生地感もふわっと･･･[2014年12月28日]



･･･。部屋にいても傘に入ってもそれは同じで、誰も気が付かない、誰も思い出さない、実体のない魔物となって忍び寄りそれはあっという間に僕という存在を支配下におさめてしまう。空がどんよりしているとか薄暗さを引き連れているとかそういう･･･[2014年12月28日]



  ブログネタ:どんなときに幸せを感じる? 参加中本文はここからこんにちはなんかどんよりなお天気ですよ～今から出かけるんですけどね・・・相変わらず蕁麻疹やらアレルギーちっくな症状が出まくってるのに・・・お出かけしてる娘から呼び出･･･[2014年12月28日]



･･･山クリーンキャンペーンに参加したが、この年は都合が合わなかった。新年を迎える前に、ささやかながら、ごみ拾いで貢献しようということになった。 ゆっくり遊歩道を登る。天気はどんよりとした曇。ごみも少ないが、鳥の声も聞こえない。･･･[2014年12月28日]



･･･良く見つけましたね～。りんごくんは地元サポ友と東京ドームへBIBBANGのコンサートを見に行って来ました。もお～すんごく楽しかったです～!サッカーも趣味なのに、負けるとどんよりしちゃうけど、そういう事がなくてハッピーになれ･･･[2014年12月28日]



 師走の最後の日曜日どんより 曇ってますよ  わたしのなかには てんしも あくまも すんでいますふあんにかられるとき あくまはわたしを占領しささやきますこわいよ さみしいよ ほら ぼくの 言う事をきいてハピーのときは うれしくて･･･[2014年12月28日]



今年最後の日曜日、せっかくの休日なのにどんより曇り空のコチラ地方です。時折冷たい小雨もぱらついてあー気分下がるわー。こんな日は暖かく過ごしたい。と言う事で厚めのニットを引っ張り出しました。 ・・・・・・ピエロですか?寒いと言いな･･･[2014年12月28日]



シャイニング2日目どんより曇り空だが何とか天気が持ってよかった俺は朝から露天風呂[2014年12月28日]



こんにちは今日はとてもどんよりした天気でした明日お出かけするので、おうちにこもって、ひたすら作り置きを作ってましたこれで明日はゆっくり出かけられますさて、うちでは夫が休みの日は麺料理にすることが多いです簡単で美味しいからです今日･･･[2014年12月28日]



曇ってる洗濯物が乾かない 曇ってるおかげで寒さもすごい感じる(´・ω・`)来週からまた冷えるみたいで、元旦は雪みたい。この冬の雪が全部降ってしまえばいいのになぁ。そしたらタイヤ換えなくて済むし(笑)なんて、うまい話はないですよね･･･[2014年12月28日]



･･･で液晶画面下辺りヒビがたくさん入ってしまうし右肩と右手首も打撲してしまいおまけに尻もちもついてもう全身ボロボロ～前日までに年賀状書き終えてて良かったそんなこんなで後半はどんよりでしたが年内にひどい事はこれで終わったと信じて･･･[2014年12月28日]



朝は晴れてたのにどんよりテスト観葉植物部屋の中に置いてみた12月28日 12:48 アメーバブログタイムラインを見る[2014年12月28日]



到着。どんよりと曇りです。[2014年12月28日]



･･･天太陽をまともに見たのが何週間ぶりだべと、母の呟き確かに珍しいかも太平洋側に住み慣れると冬でも当たり前のお日様が日本海側ではそうもいかない鉛色の雲にすっぽり覆われ一日中どんより暗く寒い寒いだけの長い冬気持ちのテンションを上･･･[2014年12月28日]



こんにちは^ ^天気がどんよりと曇っていたり、物事がうまくいかなかくてイライラしたり、なんという理由もないけど、気分がモヤモヤするときってあると思うんですが…そんなとき、みなさんはどうやって気分転換しますか?私は、美容室に行って･･･[2014年12月28日]



･･･ぱりそぉ言う事なんじゃないかな～と…一応、「 危機を察知し、警鐘を鳴らす 」という役割から「 ベル 」なんだそうですが…みなさん、おはこんばんちは(・∀・)今日は朝からどんよりとした雲が広がり、とても寒い一日となってますね･･･[2014年12月28日]



･･･チンでも全然平気 お顔が「た・す・け・て・」ですけど ドライヤーもそのまま続行  ぴかぴかフワフワになりましたょ ぷぷっ・・こちらのお方 「次はきっとワタチでちゅ」 とどんよりなお顔です 落ち着かないマリーたんはキッチンで･･･[2014年12月28日]



･･･ました。働いてもないのに、買うことは出来ませんよね。そうでなくても、持っているファッションアイテムは半端なくあり、もったいないくらいなので。さて、こちらの地方は、朝からどんよりとした曇り空で、気温も少し低いです。部屋の掃除･･･[2014年12月28日]



こんにちは午前中はいい天気だったのになんだかどんよりしてきました今日から長男はオフ。今日はゆっくり家にいるらしいです。でも午前中、1時間半ランニングしてきて汗だく１０キロ以上走ってきてました長男との二人お昼ごはんはかに餡掛けチャ･･･[2014年12月28日]



･･･ホームセンター& ガソリンスタンド暮れのホームセンターは 激混みでした 駐車場は満杯 レジも行列 鏡餅とお正月飾りを 求めてきました 土もね ５袋ほど 出ると どんよりな空で 今にも雪が降ってきそう あれ～奥の駐車･･･[2014年12月28日]



こんにちわ今日の北海道はどんより天気です午前中は軽く大掃除カーテン洗って壁やら戸拭いたりして疲れたので残りは明日にしましたパパが休みだし手伝ってもらお息子くんアンパンマンに乗りながらバイバイしてます昨日はじじばば が遊びにきてじ･･･[2014年12月28日]



今朝の利島はどんよりとしていましたが海は静かで下り定期船は着きました。写真を撮ったすぐ近くに島の発電所があるので撮りました。先ずは入り口の看板からそして次は敷地内鉄塔の煙突が見えると思います内燃力発電所なので排気ガスが出てきます･･･[2014年12月28日]



久々に、月一の公園に来ました。どんより、雨が降りそうです。車の中で。歩き疲れたらしい。ちょうど雨が降ってきたから、お散歩間に合ってよかったね。明日は仕事納め。家の用事がなかなかできない～にほんブログ村ランキングに参加しています。･･･[2014年12月28日]



おはよーございますもぅ『おはよー』じゃないか 笑実は……昨日、浮腫みとわかりながらも体重がふえちゃって耐えられずにカショオ。なぁにやっとるんだか。情けなくなるよ29日からは絶対カショオしないし、体重も測らない。測るとしたくなっち･･･[2014年12月28日]



･･･ッコーマンが年齢を重ねた女性の健康を本気で考えました。              ◎ 最近、どうしたのだろう。こんな症状が。   １.やる気が出ない。   2. 毎朝がどんよりで。   ３. すぐに座りたくなる。   4.･･･[2014年12月28日]



･･･ッコーマンが年齢を重ねた女性の健康を本気で考えました。              ◎ 最近、どうしたのだろう。こんな症状が。   １.やる気が出ない。   2. 毎朝がどんよりで。   ３. すぐに座りたくなる。   4.･･･[2014年12月28日]



･･･ッコーマンが年齢を重ねた女性の健康を本気で考えました。              ◎ 最近、どうしたのだろう。こんな症状が。   １.やる気が出ない。   2. 毎朝がどんよりで。   ３. すぐに座りたくなる。   4.･･･[2014年12月28日]



こんにちは(^_^)ご訪問ありがとうございます☆ソーシャルアロマセラピストインストラクター荒木佳子です。今日はちょっとどんよりなお天気ですね。お仕事がひと段落し、お家に居るのでブログもお家ネタが増えています(笑)このままこの勢い･･･[2014年12月28日]


