
最近、ほんまに甘太は抱っこしてないと泣き続けます(￣∇￣)抱っこして寝たなと思ってそぉーと布団に置くとぱちっと目あけます。置くのに成功しても15分ぐらいで起きて泣きます。それに寝てても定期的に薄目あけてそばにいるか確認してます。･･･[2014年12月29日]



･･･ゆるめるから、癒されるんだろうねー。なぜ、ハワイの話を出したかと言いますと…このかたが、参加されて、ハワイ～な雰囲気のblogだったからです。Welina さまのブログぱちっとした、お目めがね、見入ってしまうほど、綺麗な方･･･[2014年12月28日]



･･･自由自在だ、と思いだして、ミサイルを消そうとしたの!だけど消えなくて、わわ～!!となって、でも、当たっても何ともならなかった(笑) 当たる時、米粒のように小さくなって、ぱちっと指で弾けた(笑)だけどしつこく追ってくるの。も･･･[2014年12月28日]



新宿のダイヤモンドラッシュいってきたよー♡今回もまつげパーマ♡(´✪ω✪`)•*¨*•.¸¸♪✧namiさんにやっていただいたよー!!ねてる間におわっちゃうっ﹏-) .。o(っω-`。)くりんくりん♥ありがとうございました♡今回･･･[2014年12月28日]



おはようございます。昨日は12時就寝、6時になぜかぱちっと目覚めました。8時にもまた目覚め、9時15分にも。。。やっぱり日頃、9時間・10時間と寝ないと起きられないのはなかなか寝付けないせい、熟睡できていないせいかもしれません。･･･[2014年12月28日]



29w6d明日から30週目に入ります。30週ってなんか後期ってかんじでわぁ～(о´∀`о)それにしてもここ3日、4日連続で夜中2時頃起きます。目がぱちっと覚めます。がんばってそこから眠れたり、眠れなかったり…胎動で起きるってわけ･･･[2014年12月28日]



･･･在しないゲームオリジナルパチ・スロを打ってる方が楽しいんだから仕方ないやね(´-ω-`)さて・・・そんなるーくさんが最近打ってる台が、某ゲームのオリジナルパチンコ「もえぱちっ」という台。台の名前通り、学園ラブコメディーを題･･･[2014年12月28日]



･･･ってきたので、茶色が新しいの♡157センチまでが上限になってそれでも今まで使ってきたけどpassportも変わったことだしってことでおNewにしました(^^)vでもやっぱちっっっっさいその分軽いけど。今バタバタしながらつめ･･･[2014年12月27日]



･･･れた・・・・って ブロ友さんがブログに書いててああ・・・まさにそれです、その言葉に共感・・・興味深いのがこのMr.Childrenのパフォーマンスの後にぱちぱちぱちぱちぱちっという大きな拍手たちがステージから聞こえてくるで･･･[2014年12月27日]



･･･mn Marcheで購入後、子供たちがお出かけの時はほぼ着用しているネックウォーマー。温かそうだ～!母も購入すべきだった～!!と、思いつつも、被るタイプよりや巻き付けてぱちっと留めるタイプのネックウォーマーが魅力的で。AL･･･[2014年12月26日]



･･･チュアフードはお安い紙粘土じゃ出来ないしね。大きめなスイーツデコなら紙粘土で十分何だけドナー。スイーツデコを作っていたこともあったんだけど、どーもしっくりこなくて。やっぱちっこいものLOVEはミニチュアがたまらなく好きなん･･･[2014年12月26日]



･･･団の中から夫を仕事に送り出し(動いて娘が起きると困るので)、その後は娘が起きるまで携帯でメールを確認したり、その日の天気を調べたり。そうしている内に娘がもぞもぞしだし、ぱちっと目を開き、私の姿を捉え次第開口一番「おっぱい」･･･[2014年12月26日]



･･･-さて。これはさきほどゆり先生とお話していたこと。みんなが本当にやりたいことをやっていったらパズルのピースがひとつひとつはまっていくように自分のちょうどいいポジションにぱちっぱちっとはまっていったらきっと世の中はもっと楽々･･･[2014年12月26日]



･･･かったよー(*^_^*)先週からずっとこんな感じです☆彡朝方、おっぱいが張って痛くて目覚めたら5分後くらいから瑛太も口をチュパチュパしだして、モソモソ動きだし、見てたらぱちっと目が開きました(笑)すごい!さすが親子!伝わっ･･･[2014年12月26日]



･･･テジーかな?要するに，"心構え"です!わかるでしょ，賢い子は…生徒A子:「うむ!     あたし，わかるけどさっ!」B君:「どうだか…」生徒A子:「ぱちっ!」B君:「いでっ!ま，ま，ま…とにかく，「中点･･･[2014年12月26日]



･･･; )お肉美味しくてご飯3杯食べた!笑ななぽんちゃんと話しててずっと笑ってた気がするw帰り道もずっと笑ってたwてかこの季節静電気おこるからやだ!痛いの嫌い(´;ω;`)ぱちってくるの怖いダンソン!!!!が頭から離れてくれま･･･[2014年12月26日]



･･･似して、私も娘の枕元に24日の夜にプレゼントを置いておきました。買いに行く時は娘と一緒に出掛けたけどね(笑)そして迎えた25日。いいですねー。この包装紙、ワクワクする!ぱちっ。おはようでしゅ。お嬢さん、ヨダレ出てるよ!!あ･･･[2014年12月26日]



クリスマスきたー!朝から「サンタさんきたよ♪」って言うとぱちっと目を覚ましたムスメ。ツリーまで連れて行ってプレゼント見つけました。動物が好きなムスメには読み聞かせしてたら「あぁ、ママになれてしあわせ」って思える本。読み終わった後･･･[2014年12月26日]



･･･酷い。社内でも、椅子から立ち上がるたびに体を動かすたびにわ～!とかぎゃー!とか一人で大騒ぎをしてそのたび「すみません・・・」と言っている。今日は、結構大きな音で文字通りぱちっ!・・ぱちっ!と 聞こえた。ひぇ～～～～～～。そ･･･[2014年12月25日]



･･･ラマ、映画、バラエティ番組、著書などで活躍!など、数多くの活躍をしてきたあの方!銀田まいさんです!12月26日(金)15:30 VEGAS800に 来 店!!銀田まいのぱちっとLOVEログ(↑こちらは銀田まいさんのブログに･･･[2014年12月25日]



「すやすや」「ぱちっ」「こまの家には、サンタさんがこんかった!!」「こま、ショック」「しくしく」[2014年12月25日]



クリスマスの朝…目が覚めると…………(ぱちっ)んっ?あれ?クリスマスプレゼントだ～♪畄⌒ヾ(･ω-。)♪二人にサンタさんが来ました!ちきたそには、アンパンマン!しろたんには、仮面ライダードライブ!早速開けてあげました!お菓子がい･･･[2014年12月25日]



･･･プレゼントですが、子供たちが寝るまで起きておこうとしたのだけど、スパークリングワインが美味しくて酔ってしまい。先に寝てしまった私でした(^^;でも、運よく夜中０時過ぎにぱちっと目覚めたので、子供たちの部屋へ…。グッスリ可愛･･･[2014年12月25日]



･･･ついての知識や情報を、日頃仕入れているわけではない、興味がほぼ無いという私にとっては、この夢は唐突である上に、コンセプトが新鮮でもあったのです。さらに…この夢全体から、ぱちっと目が覚めると、なんと、寝室の頭上、私の体の真上･･･[2014年12月25日]



･･･ました思い出の中にいる方達に感謝です今年最後の思い出として年末は、スノーボードをしに行ってきます紹介0.12でふさふさっとしたやわらかい印象0.15でボリューム感のあるぱちっとした印象こちらの2枚は真ん中長めの丸い目に見え･･･[2014年12月25日]



･･･ちゃ可愛かったですね(照り焼き)♥たけしくん♥たけしくんっ!5日連続ご登校おめでとうございます♡皆勤賞出来たらいいね!このままのペースで行くと皆勤賞だねぱちぱちぱちぱちぱちっ!!今日、たけしくんに伝えたかったことをちゃんと･･･[2014年12月25日]



･･･クザ」っていうあだ名付けられたよ。クソ笑う最の高に可愛い😭💕なんでまことっていうのかはですね、橘真琴くんからきてるんですあ～～～～～～～^～^かわいいんじゃあ。じんぱちって名前でやってる人いたらしくて、なんだっけ、弱虫･･･[2014年12月25日]



･･･ロック2も2連続とかで引いたのにボナなし。諦めついた履歴。。。データ確認したらヤメたところが頂点なのが神(・∀・)さて…まだまだ時間はある。宿泊先に近いホールへ行く。2ぱちってのがあってエヴァ9が入ってるらしい。見に行くと･･･[2014年12月24日]



･･･ゃったよ(T_T)捜索中だす…モコモコパジャマのフードは暖かい～*\(^o^)/*(お風呂出たら娘が撮ってくれました)↓↓いやっ起きて探さねばっ(娘は接写ばかり(笑))ぱちっ目の下に２匹のクマさんが…写真加工の嘘は致しませ･･･[2014年12月24日]



こんばんは!メリークリスマスイブ♡笑そんな今日は出勤!でも、私を見つけた子供達が…ばばせんせーーい!♡と嬉しそうに駆け寄ってきてくれて、幸せを感じた♡ふふというわけで、冬休みに突入!12/21~23で伊豆旅行へ行ってきました!ま･･･[2014年12月24日]



･･･。息子には車に乗る前にコンビニのおにぎりを買って食べさせ、もちろん道中お眠りに～。私もとにかくぐったりだったので帰ったら一緒に寝ようと思っていたら、なんと家に着いた途端ぱちっとお目覚めに!えぇ?!１０分くらいしか寝てないよ･･･[2014年12月24日]



･･･の家に遊びに行ったときにあれ?なんか空気が変だなぁと感じた直後具合が悪くなりそのまんま帰宅したことがあります。そしてなんと、その日の夜に、夜中の2時くらいですね、なぜかぱちっと目が覚めたんです。すると階段をゆっくり、ゆっく･･･[2014年12月24日]



･･･!(知らない人ごめんなさい～)でもお喋り出来るのは皆ではなくて手を上げて当てて貰わなきゃダメなんです。で、さいち。当ててもらいました～(^o^)vわー、やったーぱちぱちぱちっしかも今回初ではなくて3回目っ忙しくて今年はまだ･･･[2014年12月24日]



･･･ほど前はまだ昼夜逆転してたんですけど、急に9時間で起きられるようになって。今までは普通に12時間とか…最高記録は24時間ですよ爆弾低気圧とか言ってたのに、なぜか9時間でぱちっと目が覚めて。そして先週の土曜日はスクーリングで･･･[2014年12月24日]



･･･を見せたくて、17:30前にスタンバイいつもは保育園で、お昼寝をする息子達ですがテンション上がりまくって、寝ておらず、更に変なテンションの二人待つこと。。。数分♪一気にぱちっと点灯♪こどもは一点しかみておらず、気がついたら･･･[2014年12月24日]



･･･)メモリが届いて交換しました前についていたのは1GB が2枚今回は2GB を2枚挿しましたまず蓋を開けるメモリを外す外すのはすごく簡単です両サイドのロックを外す(外側にぱちっとです)スロットが空になりました続いて新しいメモ･･･[2014年12月24日]



･･･女とイチャイチャするからご飯作んなくていーからうれぴ～本日は来たけどさ。あー疲れはてる。イヴだから仕事休むってオイーーーー!でも、お弁当作んなくていーからうれぴ～今日はぱちってチャラかな。最近は早めにきりあげて次はなにしよ･･･[2014年12月23日]



･･･う頃ですそれでも娘は信じる派そう思いたいけど気持ちは半信半疑ですうちはプレゼントを毎年、枕元に置いているけれど・・・疑う娘はきっと眠りが浅いに違いない枕元に置いた瞬間、ぱちっと目が開いたらどうしよう母サンタは緊張の嵐です[2014年12月23日]



うううーんむにゃむにゃぼーからのぱちっにこっムスメ、非常に寝起きが良いです。起き抜けいつもこんなラブリーなのでついのんびり戯れちゃって朝食が遅くなるという...[2014年12月23日]



･･･羨ましがったり、二人前の鍋の中身の貧相なことにブーブー文句言ってみたり。私が作ってる鍋の半分くらいですけど。ちょっといらっとしたので本日鍋にしました(￣▽+￣*)朝からぱちって一旦戻りクズメンと食後にぱちりに行く、クズメン･･･[2014年12月23日]



･･･これーーーこれが、飯テロってやつですねこんな時間にごめんなさい笑クリスマスディナーにぴったりの、本当にステキなお店でしたお椀のふたの裏( ! ) がうつくしくて、思わずぱちっと。。色んな話ができてうれしかったなお父さまは ･･･[2014年12月22日]



･･･会話を提供出来たらいいのにと、独り自己嫌悪。目の前に置かれたアルコールをグビッと飲み込むと身体のなかに熱さがうまれる。(はあー………カッコいい。)うっとりしているときにぱちっと目が覚めた。笑その、ドキドキさせられたのが、某･･･[2014年12月22日]



こんばんは。今日は冬至ですね。ゆず湯に入れなかったけれど、今日はスペシャルな日だとか。１９年ぶりの、スペシャルな日。全て、幸転するといいな。さて、昨日、ぱちった加湿器だと思われた球体。このひと。ボス曰く、加湿器ぢゃないわよーと!･･･[2014年12月22日]



朝練に行くよっすぐに腕がぱちっと決まるようになることを見つけるのが目的です投げ始める前の段階のことですが投げるまでの一連の決まりごとができればどんな状態からでもすぱっと投げられそうな気がしますもしかしたら家を出るときから始まって･･･[2014年12月22日]



･･･ことばっかしたら、家族に迷惑かかるかなぁとか、そもそも好きなことなんかできるわけないとか思うでしょ?でも実はね、みんなが好きなことばっかりしたらパズルのピースがぱちぱちぱちっと組み合わさって、幸福に世界がまわるようにできて･･･[2014年12月22日]



･･･ドチーズ振りかけて、サラダオイルの回しかけ忘れず～♡まちがいなく・・・コストコのピザよりウマい!そして、仕上げに蜂蜜かけた柿のデザートピザ!みなが恐る恐る喰らうも・・・ぱちっと目を見開いて「おいしーーっ!」よかった、よかっ･･･[2014年12月22日]



･･･した。大掃除もぼちぼちおわり、クリスマスが終わればいよいよ今年も終わりですね～。ということで今回は両親用に作った羊の年賀状をアップします。お正月の色である赤色と黄色で、ぱちっと目立つ華やかさと、ドットを使ってデジタルなイメ･･･[2014年12月22日]



･･･そういえば先日、久しぶりに横浜に行ったんだけど海風が本当に冷たくて寒かったです。赤レンガなんて何年振り?!ってくらい久々。街はクリスマスだらけでした。だから記念に一枚。ぱちっと。夜になるとイルミネーションが…!!寒いしみん･･･[2014年12月22日]



･･･感じです!ほんまはもっと撮ってるんですけど、パソコンの方にあって色々な作業がめんどいんでこんだけです!www すいません。もし、もしですよ!気に入った写真があれば勝手にぱちって頂いて大丈夫なんで!←いないか…何か全然旅行の･･･[2014年12月21日]



･･･の人手不足。明日の会議の準備も全然できてないやそして年末がやってくるーテスト勉強ヤバーーイ今日plazaで、念願のこれ買いました静電気軽減してくれるヘアゴムとシールですぱちっ!てくるの大嫌いなのでありがたいグッズです[2014年12月21日]



･･･、です。昨日は朝が本当に早くて、眠たくてカットの間もおしゃべりしながら眠ってしまうのではないか?と不安だったのですが・・・「冷え」「むくみ」というキーワードを聞いた途端ぱちっと目が覚めました。笑仕事や自分の時間、睡眠時間を･･･[2014年12月21日]



･･･すみれの作る中華は勢いあるかどうかは・・・ですが。苦笑ブロッコリーを硬めに下ゆでしておけば簡単!牛肉は火の通りも早いしね～それにオイスターソースって旨味が強いですし味もぱちっとっと決まっちゃうのも嬉しいですね～子供達も喜ん･･･[2014年12月21日]



･･･…そうです、レビューとかなんとかいいますが、感動は人それぞれなんでどうだっていいんですよ。実際のところ。プリテンダーはこの一連の変形→棺桶にぶち込む→ぴったり→棺に蓋→ぱちっ!とピッタシ でも馬面です。という流れが小気味よ･･･[2014年12月21日]



･･･の悲劇的レートを考えると日本のセールで買った方がそりゃあお得ですでもでも、ここにあるものたちと次の帰国時に出会えるかっていうと...確かじゃないでしょ一期一会ってやつねぱちっ と来たら決めちゃうのだ上記ブランドリストには無･･･[2014年12月19日]



･･･も綺麗な塗装なので、かなり躊躇します、、、、まぁ、パーツの合わせ目消してなかったりはするんですが、、、、どっぷりMa.Kにハマりそうです(笑)メガサイズザクとHGドムもぱちったりはしてますが～今日の一曲は～なんとなく Fa･･･[2014年12月19日]



･･･は、昨日は大雪警報で休みええのう、アンタしかも、今日、幼稚園終業式で、明日から、お正月明け５日まで冬休みだとうらやましい…昨日、道で、オラフに会いました思わず微笑んで、ぱちっありの～～ままで～と、頭の中で、歌でちゃいました･･･[2014年12月19日]



かわいすぎ(๑ↀᆺↀ๑)✧[2014年12月18日]



今朝(-.-)Zzz‥(°_°) ぱちっ気温マイナス3度どうりで:;((•﹏•๑)));:はず今までもマイナスあったのかな?(⊙⊙)気付かなかった?だけだった(;´▽`ก)?でも このくらいで:;(∩´﹏`∩);:してちゃ(乂'･･･[2014年12月18日]



･･･んだの(*´ω`*)ドア付近だと掴まる場所多いけど、おせんべになる確率も高いから座って安全に帰る事にして本当に良かった!そういえば雪降ってるね٩(๑❛ᴗ❛๑)۶最初顔にぱちって当たってきて粒だったし塩が降ってきたと思ってた･･･[2014年12月16日]



･･･t;.<)y-~ここは風上に立って…あそこ狙い打ちやなで何投目かで…もぞもぞ…フッキング…アカン(>.<)y-~続けてちょこちょことシャクシャクするとぱちっ(((・・;)フルフッキングガゴゴッ～～～グイグ･･･[2014年12月16日]



･･･んでも、もっと遊ぼう、って感じ。機嫌がいいと一人遊びもするけど姿が見えないとダメなので相変わらず何も進みません。お昼寝も結局長くはしなくなって、ネムリラも動きが止まるとぱちっと目が開くあまり揺らし続けるのも良くないらしいし･･･[2014年12月15日]



･･･rentの長財布大事に使いゆけど傷付きやすい素材で傷が目立つね>_<。。でも愛着湧いていい感じ(笑)サンローランの長財布可愛いし使い勝手いいし大好きやけどやぱちっちゃいバッグの時とか旅行の時とかはちっちゃい財布･･･[2014年12月14日]



･･･乗り換え～こちょこちょごきげんなyuushiこの後、電車を降りて抱っこひもで密着しながら歩いていたらいつの間にか寝てしまいましたしかし、ロープウェイに乗る直前に起きたよぱちっこのロープウェイに乗って大涌谷まで行きまーす『み･･･[2014年12月10日]



･･･私が好きな系統はこちらです。お二人とも良くお似合いです!!ぱちぱちこの衣装での、サムティンとスリスリ最高にかっこよかったんですってば!こんなイケメンいますか?よっしゃ!ぱちっ!で、昨日の二日目は、なんとデビュー4000日だ･･･[2014年12月08日]



最近はね～家でも外でも前髪はこれ!(笑)前髪わけてちっちゃいリボンのピンでとめてるの💓↓本当はこれがやりたかった(笑)LARMEみてて、この髪型めっちゃ可愛いと思って…😍私はただわけてとめてるだけ(笑)すっぴんドアップ失礼し･･･[2014年12月07日]



･･･萌えすぎて、溶けてなくなるかと思った。ファンライト、ほんとに素敵な演出で。最高の景色を見せてもらえました(*´∀`)曲終わりに、信号送るために装着してる機械を、ぱちぱちぱちっつってめっちゃ早く外して、後ろにばーんと投げて、･･･[2014年12月07日]



･･･いか?と…そんなある日、ダイソーでん???のジャストサイズの木箱と出逢ったのよ❤︎早速購入し、合わせてみたらびっくり仰天へのかっぱ～♪留め具を付ける必要もない位ぴったりぱちっとはまったの(笑)でも正方形の木枠のみの木箱。。･･･[2014年12月03日]



･･･〃^▽^〃)oお問い合わせ等お気軽にどぞーーーーお待ちしております○●○●○●○●○●○●○●○●○●○●○●○●○●○●いつものように深夜連ストレッチごろごろしてたらぱちっ電気が消えたええーなんすかー停電ー?!ろうそくの･･･[2014年11月29日]



･･･(^_^;ナハハ今回は珍しく３連休になりまして(^o^)vんふんふっ。んふふ(*´∀`)♪行っちゃうよ～♪三日ともっ(喜)##day１朝４時、体内自動起床装置により…。ぱちっ(目)、むくむくむく～(上半身)はいっ。起きまし･･･[2014年11月27日]



･･･れたから。僕を守ると言ってくれたから。この世の果てだと思えた僕の人生は、再び色を取り戻していったんだ。この気持ちは愛なんだと確信した時。生まれた時から空いた心の隙間に、ぱちっと最後のピースが埋まった気がした。そうだよ…ゆの･･･[2014年11月25日]



･･･ました～!!!!もー本当に最高最高最高✨最高だった✨お魚さんたちすっごーく可愛くて綺麗で夢の中にいる感じだった笑笑あとね海獣たちもすごく可愛かったの!お目々がまんまるでぱちっとしてた❤︎かわいかたーー!!水族館でこんな写真･･･[2014年11月22日]



･･･がったデザインになってます(#^.^#)そして目を引くキラキラビジュー♡□キャメル□ブラック ツイードビジューはブローチになってるので取り外し可能です!コートのボタンがぱちっとタイプで中についてるのでビジューが引き立つので･･･[2014年11月19日]



おはようございます軽い時差ボケで、朝５時くらいにぱちっと目が覚めてる(笑)昨夜、有吉反省会でした～OA日がわからなくて、私も偶然見れたごめんねо(ж>▽<)y ☆来週はミソギみたいだから、よかったら見て下さい～多分、･･･[2014年11月10日]



･･･ソンミナ」そう言ってベンチを立って行こうとしたら、キュヒョンが僕を呼び止めた。「どうしたの?キュヒョナ」「･･･リョウクは先戻ってて」キュヒョンがそう言うと、リョウクはぱちっと瞬きをして黙り込んだ。それからすぐに頷く。「う･･･[2014年11月09日]



 だるまさんの前でぱちっ☆  年齢制限があるので、結構最初からグロかった!(>△<)   とりあえず腐女子要素が盛りだくさんで、思わず会場からどよめきが…笑 となりの友達が嬉しそうに笑ってて面白かったです。 神木隆之･･･[2014年11月05日]



･･･瞳を閉じて……………   天を仰いだ。あまりにも、長く動かないカズに焦る…カズ…? やっぱり、…ヤだ?オイラは、また急ぎすぎたのかな…心配になって 顔を覗き込んだ瞬間、ぱちっ☆目が合う。吸い込まれそぅに なる位 明るい 茶･･･[2014年10月28日]



今日は撮影にきています太眉で、OL風ぱちっとメイク!!!夜まで頑張ります[2014年10月28日]



眠っていても 気掛かりで夜中にぱちっと目が開く足でひょいっと 蹴り飛ばされた布団を何度も掛け直すそんな母の手の中で子は安心して 眠れるのでしょう可愛い寝顔に 見とれていると寝ながら笑う 子を見つけつられて笑い 得した気分どんな夢･･･[2014年10月27日]



･･･吐息が漏れる。「っう….ん….」まるで堕ちてしまいそうなディープキス。--えぇ、この世のレディを笑顔にするのが、貴方の役目。--天使がそう言うと金縛りは、すうっと 解けぱちっ..と目を開けた。「今の…なに?」声も、普通に出･･･[2014年10月25日]



･･･の引っ張り合いじゃなくて、、、 "手のひっぱり愛"   改めてこれからもよろしくね優しいみなさんだいすきだいっ(((o(*゜▽゜*)o)))    ぱちっ(。・ω- 。) ⌒  今日も学校行ってきたよ～･･･[2014年10月24日]



はい!まいです!最終話かきまーす!ばーん。ホテルの大浴場!ラジウム人工温泉。人がいなかったからぱちっとな。だれだよ小浴場じゃんっていったやつ。毎日シャワーよりいいだろー!え?そこじゃない?顔が丸いって?帰って来てから4キロダイエ･･･[2014年10月22日]



･･･スレッスンで汗かいたぞ～い    皆さ～ん、こんばんは!        Twitterにも書いたんですが…最近本当に朝に弱くて困ってます。。。    なんで～?なんで、ぱちっと起きれないんやろ～?笑笑         明日･･･[2014年10月09日]



･･･TYにいってきました!MAMEはレーザー脱毛や、美肌レーザーで定評のあるサロンなの院内もおしゃれな内装でしたよ～♪レーザー脱毛だから、光脱毛よりは少し痛いんだけど輪ゴムぱちっとしたぐらいだから全然大丈夫だったよ～(*^_^･･･[2014年10月05日]



･･･で、10日間の東京遠征を終え福岡に帰ってきました\( ˆoˆ )/し あ わ せ ❤︎土曜日のことから書くねっまず映画「アルプス女学園」無事公開いたしました☆彡ぱちぱちぱちっ👏かれんも初日舞台挨拶参加させていただきました･･･[2014年09月30日]



･･･めちゃ良い感じで美味しかった～っちなみに♡どら焼きもたべまぴたドラドラそんな今日はメジャーファーストシングル「ボンバスティック!」のフライングゲット日でありんすぱちぱちぱちっっっゲットして感想聞かせてけろっ今日19時から横･･･[2014年09月30日]



･･･カラ探してたから、本当に良かったです♬嬉しくて、ちゅっ マスカラよりマスカラで、美容液より美容液!あっ!マツエクの付いてない下まつげに塗っても今まで使ってたマスカラよりぱちっと出来上がりましたっわかるかな??上はいつものマ･･･[2014年09月24日]



タクシーで目がぱちっと覚める久々にタクシーを使ったら。志村けんさん似の運転手さん。あめだまくれました。テンション高めの明るいトークで、ぱちっと目が覚めました(笑)しかもん?おつり多いぞ?と思ったら、小銭をおまけしてくれるという(･･･[2014年09月20日]



たまにはね。ピンでぱちっとな。ふふふ～ん♪さやこちゃん。(けっこう前のだぴ。笑)今日は109で撮影からの～フィッティング( ´ ▽ ` )♪な～。明日も頑張ろぴ。にしししししし～♪[2014年09月19日]



朝方、耳元でぶ～んという蚊の羽音がして電気をつけるといなくなってまた寝ようとするとぶ～んって…もう目が覚めちゃったじゃないかっ!なんか最近、眠って4時間位でぱちっと目が覚めてしまう癖がついてしまって子供のやうに10時間位平気で眠･･･[2014年09月18日]



バクステ外神田一丁目の亀戸えりです♡昨日はバクステ通し出勤だったよー。つまりは一日バクステにいた訳です♡朝はなぜだか７時にぱちっと起床。優雅にスタバをテイクアウト!スタバに着くまで新しいプリンのやつ飲もーって思ってたのに、着いた･･･[2014年09月13日]



･･･がこれ。(ハマチさん、ありがとう♡あの撮影の後、買いに行ったのー)まつげのキワにするするっひいて、同じ色の茶系のシャドウをキワに重ねています。やっぱ、ラインひくと、目がぱちっとしますね。笑ひきっぱなしじゃなくって、ちゃんと･･･[2014年09月02日]



･･･んへ行ってきました✨今回はCカール 140本。長めののエクステで、目尻には少し太めのエクステを混ぜてもらってるよ🎀友利さんに担当していただいています。Cカールだと目がぱちっとするよー(⊙ω⊙)♡★eyesalon cie･･･[2014年08月23日]



･･･日作ったのは～、冷しゃぶっしゃぶしゃぶ～っ!でもね、聞いて♪さすがにこれだけぢゃ少ないね～ってなって鳥肉を見つけたから、唐揚げも作ったよ～やっぱり唐揚げさんは、こわいっぱちっぱちってちぃに熱い何かが攻撃してくるもん←www･･･[2014年08月07日]



･･･てるぅーwwwwノーズシャドウのバリバリ感とか、消え失せてんなwすわて、完成。ドヤ感wwww↓↑↑↓↓↑↑↓↓↑↑↓↓↑↑↓鼻筋が、しゅっと!眉毛の高さもそろって、目はぱちっとしましたねん!いえーす♡これだねッwwww毎日･･･[2014年07月30日]



･･･キドキ!!みんなもぜひともやを応援してあげてね!私もみるーーー!!さて、本日のclorisa新商品です!!!皆様、素敵な海の日夜をモノトーンロココバナナ【ヘアクリップ】ぱちっと髪をまとめるだけでクールビューティーになれちゃ･･･[2014年07月21日]



おはにゃんあーりん、今日おほしさまぐみ!安定のめんばーでおおくりいたしまーす(^ω^)今日、早起きさんでしょ?えへへ昨日、気付いたら眠ってたんだけどぴぴぴ前にぱちって起きれた!!あーりんの勝ちーはて台風さん、大丈夫でした?もう、･･･[2014年07月11日]



･･･ンキーじゃないでしょー!!!!思ってなかったからびっくりしたよー!笑6♡あれえ同じのー笑7♡なんで私はつけたしで可愛いって言うのー!笑こまりはかわいいよほんと8♡でこっぱちって言う人はかなこを知ってると思っているということ･･･[2014年07月01日]



･･･)◜⁾⁾ざー!って音が聞こえたからあわてて起きて窓しめて、また寝ました(_ _).。o○起きて、すぐ飛び起きたから目の開きの調子があまりよろしくない(´･_･`)はやくぱちっとしてーでも、最近多いね。いきなりの雨。傘が手放･･･[2014年07月01日]



おはよー!。#今日 #おはよう #DVD #発売日おはようございます(*´Д`*)ノ))今日はDVDの発売日～♪♪♪ぱちぱちぱちっ観てくれた方とかは感想教えてね(n´―`n) 今日も張り切っていきまっしょーーい☆皆様素敵な一日を･･･[2014年06月27日]



おはようございます。金曜日だね♡やっと金曜日⁽⁽◝( ˙_˙ )◜⁾⁾今日はなんでか分からないけど5時くらいにぱちっと目が覚めたのもっちろん二度寝したけれども。最近、アラームがなる前に起きちゃう⁽⁽◝( ˙_˙ )◜⁾⁾頭時計か･･･[2014年06月27日]


