
どうもみなさんこんばんは。観念浄化の効果をまざまざと実感しているマッケンシーです。＼(゜□゜)/ゴイスーみなさんは『エンジェルナンバー』というものをご存知でしょうか?簡単に説明すると、僕たち人間が日頃目にする数字の組み合わせが、･･･[2014年12月29日]



･･･ルギー 氣やプラーナをいただいて身体を動かす事ができているのだと。又、お野菜たちにも土ごと人道的であり、愛の想いで作られたものたちは波動やお味、エネルギーが全然違う事をまざまざと知ったのは33歳になった今年です。更に言えば･･･[2014年12月29日]



･･･ンプ構成変更したのが功を奏したようですが…まあ大会によって上げ下げありますからね…(懐疑的)とりあえず良かった、おばちゃん嬉しいわ!おめでとう!!(３位の樋口選手推しをまざまざと感じましたが…次の売り出し候補のひとりなの?･･･[2014年12月29日]



･･･のからだとあなたの影が絡み合って織りなす魂を どんな色に染めあげたい かはあなたのからだとあなたの影がこころの額で 判断するしかないあなたの心がみちあふれたとき魂の色がまざまざと彷彿する瞬間は ある朝突然訪れるでしょうあな･･･[2014年12月29日]



･･･をしたくなった!★洋服の片づけをすることが、自分のことをよく知る事だ  というのは驚きでした。   前向きに捨てられるように、頑張ります!★自分の 思考や性格のクセを、まざまざと見せつけられた  感じ。  大事なのは、自分･･･[2014年12月29日]



･･･ポンと一瞬で戻れて若い私が顔を覗かせました | 壁 |д･) チロッ全然泣くような曲じゃないのに、妙にジ～ンと来たりして(笑)と、懐かしさに浸るも、その時代との違いが、まざまざと分かってしまった事も・・・。時の流れってやつ･･･[2014年12月28日]



･･･男の哀しい性を描いた作品で、内容が哀しくもディープすぎると言いますか、男の、〝ヨソを知って、初めて近くに居た人の良さを知る〟というものの究極系で、本当に男のダメさ加減をまざまざと見せられちゃう感じで嫌～になっちゃいました。･･･[2014年12月28日]



･･･トの坂上領さんが良いアクセントになって七色の光をもたらしていました。ピアノトリオ主体で管が入るスタイルなのに、サウンドがうまくブレンドされていて坂上さんの音楽性の高さをまざまざと見せつけられ、圧倒されました。ジャズと言いな･･･[2014年12月28日]



･･･ったけど、にゃんちゃんを幸せにできなかった。だからなのかな?恨まれてるのかな?今は職場にいる新しい彼女とすごく幸せです!私は前に進んでます!って、見せたかったんだよね?まざまざと見せつけられたよ。私の力不足でした。負けまし･･･[2014年12月28日]



･･･、今年は気分的に喪中状態。何度もブログに書いてますが、めんどりの従兄弟が40そこそこで亡くなり、さらにめんどりの知人が報道レベルの事故に巻きこまれました。人の生き死にをまざまざと感じた一年。めんどり一人だけなら、昇給して、･･･[2014年12月28日]



･･･ot; に歓喜しました。そして何よりも…彼女たちの笑顔の素晴らしさを、あらためて噛みしめたクリスマス。二日間のファンタジーが終わった翌日。一粒の笑顔で…のCDを聞くと、まざまざと " Shining Snow S･･･[2014年12月28日]



･･･eaven』本当に好きだ。いつ聴いても好きだ。そして、国技館で声を限りに カジマカジマ サラゲサラゲ と歌ったことを思い出すんだよね。歌は・・・歌を聴くとその時のことをまざまざと思い出すね。感情・状況・風の匂いいっぺんに〈･･･[2014年12月28日]



･･･トレーニング等、とても充実していた１０か月になりました!結局、流行も移り変わり、周りがレベルアップし続けており、自分もぼさっとしているとそれに置いて行かれてしまう・・・まざまざと思い知った１年でした!ネバーエンディング・・･･･[2014年12月28日]



･･･ているのを確認すると、ソファーから離れた場所に寝かせ、そして、独り考える…死にたくない恐怖が蔓延する家なのに、何故か涙が溢れてきたそして、死に際のあの様子悪の蔓延る空間まざまざと見せつけられた人の死このままでは、私もいずれ･･･[2014年12月28日]



･･･プリを送ってもらったり老犬の病氣に詳しい友人から様々な温かいメッセージを頂いたり。FBの投稿でも本当に優しく心あるメッセージをくださる皆様。。私を繋ぐご縁の素晴らしさをまざまざと観せて頂きました。この場を借りて御礼を申し上･･･[2014年12月28日]



･･･とか。どうしたものか。一時期舞い上がって結婚したい!とか思ってたし周りの友達にもやーまじ結婚したいわ!うふふ!とか言ってたけど、病気になって部屋で一人色んな事を考えるとまざまざと自分の中で見えないようにしていた不安が目の当･･･[2014年12月28日]



･･･ます。 こづ君がフリーで圧巻の演技で表彰台をもぎ取りました。ヾ(@°▽°@)ノ凄い、凄い、大復活ですね。去年も三位になりましたし、不調と言えども、やはり小塚選手の実力をまざまざと見せつけてくれました。多分、世界選手権に派遣･･･[2014年12月28日]



･･･を書いても全くアップされない現象が続いていて萎えていたけど今回はどうかな?って事で昨夜の出来事。。。私はまだフォロー外してないので次々とリプされるTwitterの様子をまざまざと見せつけられ…正直、恐怖さえ覚えた((((;･･･[2014年12月28日]



･･･着 ７枠１４番 ゴールドシップです。ちなみに ４枠７番ラストインパクト は ７着 でした。引退レースを 有終の美で飾る辺りが 名牝 ジェンティルドンナ ここに有り!と まざまざと見せられた内容でした。何も言いません。  素･･･[2014年12月28日]



･･･ことも なかったそのことが私にとっては ものすごい 欠乏として残っていてすぐに  何かあると 反応として出てしまっていたのでした昨日傾聴のセミナーに参加してそのことを まざまざと 感じさせられたのでした昨日 参加した 傾聴･･･[2014年12月28日]



･･･にいつでも遊べるから無課金でもだらだら遊べるゲームに なってる40 名無しさん必死だな@＼(^o^)/解離性に移動させたいのはひしひしと伝わってくるけどソシャゲの破滅をまざまざと見せ付けられた人間が次の人間に同じように金突･･･[2014年12月28日]



･･･2月27日(土)先日、患者の家族が「患者が大変なときにここの看護師は旅行に行くのか、Facebookを見たから騙されへんぞ」と怒鳴り込んできたのだが、実名SNSの恐怖をまざまざと感じたし、プライベートまでつつ抜けでそんなこ･･･[2014年12月28日]



･･･とってどれほど嬉しく、信じがたく、重たいものであるかは私などでは全く想像ができません。金で評価されるプロスポーツ選手で、熱意と球団愛が金に勝る事はあり得るんだという事をまざまざと見せつけられた出来事でした。広島とメジャーの･･･[2014年12月28日]



･･･でも、荷物を持ったり、奥さんをいたわったり、話もしっかり聞いて、赤ちゃんを待ち望んで、楽しみにして、奥さんとお腹の赤ちゃんを大切にして、本来あるべき、夫婦の、家族の姿をまざまざと見せつけられた感じがして、悲しくて情けなくて･･･[2014年12月28日]



･･･ようとする姿勢なく、与えられた仕事だけをこなして日々を何となく過ごしていると、30過ぎると、もう本当になーんにも成長しないまま40、50になってしまうんだなという現実をまざまざと感じさせてくれる人もいる。恐ろしい。見た目は･･･[2014年12月28日]



･･･落としたりするよりも大きなダメージを与える事が出来るのである。勿論、アナログの北朝鮮には被害は限定的である本当にビビったのは中国、ロシアその他の先進国がアメリカの実力をまざまざと感じたのではないか?ネットの脆弱性が指摘され･･･[2014年12月28日]



･･･を申し上げます。それにしても、想像はしてましたが常連さんは本当に速い!速い上にマシンが安定していた事が印象的でした。ギャップも一発で収まってるし・・・上には上がいる事をまざまざと見せ付けられた感じです。来年、掛川のレースに･･･[2014年12月28日]



･･･。おねえちゃんはいつもシャーペンをもっているから、今日だって「気忙しい年の瀬」というもんだいに、「けいそがしいとしのせ」って答えを書いたの。前には、「悲喜交交」に「ひきまざまざ」「僕となって働く」に「ぼくとなってはたらく」･･･[2014年12月27日]



･･･と思いきや、私的にはちえちゃんが主役に見えたので、ノープロブレム。理事の声量にびっくり。(ほぼ同世代ですが。あ、すみれコード)真風くん&キサキさんの推され具合をまざまざと感じる。実際真風くん、イケていた。ショーのカ･･･[2014年12月27日]



･･･今年の収穫減...。収入は もちろんかなり減ります。夏に 地域の無肥料農家さんの田んぼの横を通りイネの成長を1度だけ見ました。それは素晴らしい出来でした。【実力の差】をまざまざと感じました。私は上記しましたが3件の農家さん･･･[2014年12月27日]



･･･マララさんだっけか日本人からしたら、当たり前の権利を主張してるだけなのに彼女にとってはそれは命懸けの行為であって『権利』を得るには、戦わなければならないのだという事実をまざまざと見せつけられたなんか大事に生きなきゃ、って思･･･[2014年12月27日]



･･･ヤ人やヒットラーを扱った戦争映画を見てもどこかフィクション的に思えていたのに、あれが本当に行われたことで、それをリアルに体験した人が現代もまだ生きているのだということをまざまざと感じました。とは言え注目すべきはユダヤ人への･･･[2014年12月27日]



･･･この日のライブに関してはSHOW-YAという存在とそれを取り巻く人たちの懐の深さ，長年の経験からくる凄味や柔軟性，人間性・・・その他諸々とにかくスゴイ存在だということをまざまざと感じた.最後は最高にハッピーな空間のもと，皆･･･[2014年12月27日]



･･･りの若い夫婦が🏡を押し潰されて亡くなられましたよね>_<…豪雨による土砂災害で74名の命が犠牲となりました…>_<…自然の怖さをテレビを通してまざまざと見せつけられました;^_^A今、ブログを書け･･･[2014年12月27日]



･･･るといつも以上に惨めな気分に陥る日・・・バイトなんかやってると何も言ってないのにシフトを入れさせられ、自分はセコセコ働いて町行く連中は幸せそうに・・・ここまで嫌な現実をまざまざ見せつけられ、ストレスやらフラストレーションの･･･[2014年12月27日]



･･･後には更に性能の良いものを造り上げてしまうのです。しかしこの武器としての技術は泰平の江戸時代では残念ながら発展はしませんでしたが、その結果幕末の西洋との戦いで国力の差をまざまざと見せ付けられる事に依って明治維新を迎える事が･･･[2014年12月27日]



            今年も多くの皆様の愛情と励ましに支えられ、     第２１回発表会を無事に終了致しました。           ゲストの皆さんのプロの力をまざまざと表した    舞台に負けじと、ゆめっ子は持てる力を存分に･･･[2014年12月27日]



･･･たことではなく新日の試合会場でも起きてることだそうで。別の選手目的で観に行ったビギナーさんが帰りには中邑選手のファンになってる…という事実。その威力を自分のイベントでもまざまざと見せつけられてしまったことに敬意を表し今回、･･･[2014年12月27日]



･･･違う方もいます知らぬは患者本人ばかり。医者は患者の病気だけでなく、スタッフに対する態度の変化もしっかり把握していることをお忘れなきを医療機関に勤務していると人間の本質がまざまざと見えてきますよちょいちょい医療ネタ出していこ･･･[2014年12月27日]



･･･山里丸のあたりで歴史の傷痕をみつけました。機銃掃射の痕ですって。他にもなんとか門とかなんとか丸とか、明治維新で燃えたか、大阪空襲で焼けたか、といった感じで戦争の悲惨さをまざまざと見せつけられました。まぉ軍事施設だから、しゃ･･･[2014年12月27日]



･･･で冷静な競技に終始するはずの福男イベントが、いったん女がかかってくると、手のつけられない暴れん坊部族に成り変わってしまい、男という生物にとって女性がいかなる存在なのかをまざまざと突きつけて見せるのであった。暴動を起こした民･･･[2014年12月27日]



･･･;お酢も小皿に入れてくれて私「お醤油もう少し」とかビール片手に指示旦那か～って( ´艸`)彼女の気遣いに女性はこうあるべきだな～と今更ながら自分の女子力の低さ(無さ)をまざまざと思い知りました。。(;´▽`A``ははは そ･･･[2014年12月27日]



･･･電磁波で強化されているようです。年末という一番好きなこの時期に不快な想いばかりを出す羽目になり不本意ではありますが、この人間達はこの世界の実態とは無縁な人間であることをまざまざと実感させられています。皆は少しでも良い想いを･･･[2014年12月27日]



･･･生まれつきの才能もある。大規模な詐欺集団の間接的な協力もあって、真っ赤な嘘がばれて後もまだ同情を得ている。もしかすると無自覚の悪なのかもしれない、人間の気味の悪い一面をまざまざと見せられた。[2014年12月27日]



･･･014/12/27山羊座太陽と魚座海王星のセクスタイル山羊座金星と獅子座木星のインコンジャンクション月は魚座自分の中に抱いている想い。それを野心や地位や肩書や持ち物からまざまざと見せつけられる。今、目の前にあるものは良くも･･･[2014年12月27日]



･･･う習慣があったのには驚きました。最近来年3月にリッツ・カールトン東京で【斉藤さんの朝からドリーム・カフェ☕】を募集したところ即日完売でした。やはりリッツブランドの凄さをまざまざ実感したと共に「環境は人を変える」ことを改めて･･･[2014年12月27日]



･･･速投票してきましたぁ現在の状況が見られるようになっているのですが、SMAPさんへの投票数が…凄い凄すぎるまぁ、ファンからすれば当然なんだけど( ´艸`)でも、あそこまでまざまざ数字で見せられたらねぇたくさんの皆さんの気持ち･･･[2014年12月27日]



･･･度買うと、セールだ、半額だのとの案内メールがどんどん届き、一度間違いを犯したにもかかわらず、また同じ間違いを犯してしまうのだ。 中国のSNS掲示板で、理想と現実の違いをまざまざと感じさせられる比較画像が続々と投稿されていた･･･[2014年12月27日]



･･･でした(﹡ˆωˆ﹡)いろんな人からも おめでとう って言ってもらえてました( ´･ᴗ･` )💝やっぱりDisneyは夢の国だけあってお金がいくらあっても足らない。そうまざまざと思い知らされました。この年になるといっきに言･･･[2014年12月27日]



･･･チェーンが成立しない!!笑自分の息子ぐらいの歳の相手に、正に洗礼を喰らわせます。いいねぇ!!ボクはやっぱり、この時代のフィンレーのファイトスタイルが好きかな。格の違いをまざまざと見せ付けるスタイル。やっぱりボクの理想のヒー･･･[2014年12月27日]



･･･/11  木  首都圏ネットワーク  これから年賀状という人必見! トレンドは「スマホと連携」          ストップ詐欺被害!私はだまされない「還付金詐欺の多さ まざまざ」        NHKプレマップ  もうすぐ･･･[2014年12月27日]



･･･説が、あの竹原慎二!!WOWOWで放映されていた、フェリックス・トリニダード×ウィリアム・ジョッピーの試合もゲストだった。竹原慎二は、王者時代に若き挑戦者のジョッピーにまざまざとスピードとボクシング・レベルの差を見せつけら･･･[2014年12月27日]



･･･ります。このブログのテーマでもあるインターネットビジネスです。」このビジネスを数ヶ月前から知り、情報をまさぐり、いろんな情報を仕入れれば仕入れるほどすごいなという思いがまざまざとこみ上げてきます。ただ～し、午前８時～午後１･･･[2014年12月27日]



･･･四日市商業】が挑む。第1ピリオドこそ2点差で追う【三重 県立四日市商業】だったが・・・第2・3ピリオドでは完全に封じられた形となってしまった。【愛知 桜花学園】の強さがまざまざと見せられた試合展開となったが、【愛知 桜花学･･･[2014年12月27日]



わたしの、はなしをしよう。要する時を凌ぎながら、寛容に時を入れ込み、ふやけるままに、まさぐり、抗うままに投じられる今に踏み込み、まざまざ、と眺める隙間に色彩はあふれて、やさぐれるだけに惰性な性差を用い、誰かを卑下するまにまに嘱望･･･[2014年12月27日]



･･･逆に府中はからっきしダメ…てなわけで今回は買いなわけだけどわたしはやっぱり信用できないこの気まぐれ野郎を⑬エピファネイア…ヒモでジャパンカップでそのポテンシャルの高さをまざまざと見せつけられたわけだがその気性的な脆さが怖い･･･[2014年12月26日]



･･･れつつ、こんなことを仰られたのです。「自分たちが飽きないことだよね」このお言葉の、本当に本当に重いことといったら、、、その時の日本エレキテル連合のお二人を見ているだけでまざまざわかるのでした。正直、ピン芸人もよくキャラに乗･･･[2014年12月26日]



･･･と思えるトレード手法を発見。その次の日からその手法で取引して、その後1週間勝ち続けたが、その次の週から全くトレードができなくなってしまった。大負けしたことで相場の恐怖をまざまざと思い知らされたのだが、その恐怖に耐えながらの･･･[2014年12月26日]



･･･生は「現状把握のために」このテストを用意してくれたようです。土台となる基礎知識がスカスカで誰かに蹴られたらあっさり倒れてペシャンコに潰れそう(汗薄々と自覚はしてたけど、まざまざと見るのはキツイ。そやけど事実を見られたことを･･･[2014年12月26日]



･･･生きているような人への非難とか、ごまかしとか、うらみつらみ、嫉妬、疑い、・・・そういう負の感情がまるでない世界でただただ音楽に没頭してる音楽は「音を楽しむ」って言う姿をまざまざと見せられるだから惹きつけられるのだこうして、･･･[2014年12月26日]



 このご連絡が入って鳥肌がたつほど驚かれたそうです改善さんのアドバイスの凄さをまざまざとお二人で話されたそうです改善さんのアドバイスではまた繰り返すと時期まで言われていたそうなので今後は改善さんのアドバイス意見はしっかり取り入れ･･･[2014年12月26日]



こんばんは、ちぎーです。今日スーパーに買い物にいったら、昨日までのクリスマスな雰囲気と一変、お節料理の材料がずらりと並び、年の瀬をまざまざと感じました。日本はクリスマスが終わると、一気にお正月ムードに突入しますよね。毎年その&q･･･[2014年12月26日]



･･･せたのであり、ゴードン卿はこの陰謀は、正直なイギリス民衆をローマ教会の鎖で縛りつけようとするものだと教唆したのだった。この時代の悪意に満ちた雰囲気と、血なまぐさい結末をまざまざと描いているのが、ディケンズの『バーナビー・ラ･･･[2014年12月26日]



･･･しょう(笑)そして本日は、これまた強豪の平塚学園結果は・・・・前半を１－０で折り返し善戦するも後半３点を叩き込まれ残念ながら完敗でした点差もさることながら強豪校の底力をまざまざと見せ付けられた試合でした組織的なプレーと攻撃･･･[2014年12月26日]



･･･9 ID:o8dgHxEL言動行動が矛盾しまくってるのにその異常さに当事者が全く気付けてないってのが恐ろしいなキチガイとは自分がくるってる自覚が全くない阿呆の事ってのをまざまざと見せつけてくれてるなhttp://yomog･･･[2014年12月26日]



･･･ずいぶんと年老いたなーと思いました。人がとしをとっていくのは、当たり前のことだとしながら、体の機能が低下して、寝たきりになったりする姿を見ると、昨今の少子高齢化の現実をまざまざと見せつけられている気がしました。私の家族は、･･･[2014年12月26日]



･･･べたらいい』ってゆうけど。。。思いきってケーキ3個いただいた翌日は、めったにできない吹き出物ができたしぃそんなで、まだまだこの世界の幻想をリアルとしか捉えられない自分をまざまざと見せつけられてる感の今日このごろ。それらを、･･･[2014年12月26日]



･･･リオーネ・etc.......こうした歴史上の偉人、空想上の英雄、当時誰もが知っていた有名人がオールスター総出演のごとき様相で登場し、地獄に堕ちた彼らの苦しみをダンテはまざまざと見せつけられることになる。そして最後に、恩人･･･[2014年12月26日]



･･･身へ言い聞かす。『関係ねぇ!!オレがKEITA in THE House*だ!!!』ぐらいの気持ちじゃないと、何だか、周りに置いてけぼりにされてるような気分。実力の差をまざまざと見せ付ける、ぐらいのつもりでやっても良かった･･･[2014年12月26日]



･･･馬記念って、一年で一番盛り上がって、一番面白いレースだと思います。誰もが考えつかない結末が待っていたり、誰もが望むような筋書き通りのドラマが待っていたり、強い馬が強さをまざまざと見せつけて、圧倒的一番人気に応えて圧勝したり･･･[2014年12月26日]



･･･池袋の駅に向かってて。ほんとにいい歌だなこれは…って思って浸ってたら次の曲、透明ドロップだった。鳥肌がばーっとたって泣くんじゃないかと思った。1人の恋愛模様をこんなにもまざまざと見せつけられてまるでアンサーソングかのように･･･[2014年12月26日]



･･･かった。というより気づかされた、と思います。ようは、自分がなにかわからなかったこれに尽きる、と思いました。そして、普通に自分の周りにある家族や周りにいる人や物の大切さをまざまざと教えてもらうのでした。そして苦手な人や嫌いな･･･[2014年12月26日]



･･･みだけど(笑)。 わりなき恋/幻冬舎\1,728Amazon.co.jp『わりなき恋』岸惠子/著 幻冬舎69歳の女性が恋に落ちるとはどういうことなのかをありのままに全てまざまざと突きつけてくれる小説。すごく評判になってたよ･･･[2014年12月26日]



･･･ます。しかし、そのありえない指導こそ、これからの時代に必要な「目に見えない力」を育むことになり、子どもの持ってる力を思う存分に伸ばすことに繋がっていることをこの３日間でまざまざと見せつけられました。じゃあ、一体どんな指導や･･･[2014年12月25日]



･･･てしまうのです。 だからこそ、ゼロにもどす必要があります。ゼロに戻すとは、何も教えないということではなく、どんなことにもさまざまな可能性がひらけているのだということを、まざまざと見せてあげるためです。可能性を見せるためには･･･[2014年12月25日]



･･･の撮り鉄生活も、新たなステージへ足を踏み入れることとなりました。夜間や日陰など、フィルムでは撮影の厳しいシチェーションでも、苦も無く写真として成立する、デジタルの威力をまざまざと見せつけられ、それまで否定していたデジタルを･･･[2014年12月25日]



･･･感動!インテグレート「ミネラルウオータリーファンデーション N」SPF25・PA++、全4色、各30ml/各1300円(税抜、編集部調べ)2014年、時短コスメの進化をまざまざと見せつけてくれたのが、“洗顔後、これひとつ&･･･[2014年12月25日]



･･･感動!インテグレート「ミネラルウオータリーファンデーション N」SPF25・PA++、全4色、各30ml/各1300円(税抜、編集部調べ)2014年、時短コスメの進化をまざまざと見せつけてくれたのが、“洗顔後、これひとつ&･･･[2014年12月25日]



･･･上海を列強国に押さえられると言う悲惨な歴史があるからだ。<o:p></o:p> このニュースを目にしたとき、かつて広州で目撃した人民裁判の模様をまざまざと思い出し、その判決の苛烈さを再認識させられた･･･[2014年12月25日]



･･･ェスタン・カーニバルから第44回まで14回にわたる出演を軸として，後楽園球場，武道館，西宮球場，梅田コマ，国際劇場などの客席で熱心に応援してくれたファンの方々の表情が，まざまざと思い出されます。  そして，先輩のミュージシ･･･[2014年12月25日]



･･･捨ててお金とモノのあるとこには飛び込んだほうがいい!ただそれは口に出してはいけないことだ損得勘定での人間関係はよくないって自分に言い聞かせてたそういう家庭環境の醜い部分まざまざと見てきたしだけどそれで今まで生きてきてもいい･･･[2014年12月25日]



鈴木おさむに促され(ブログ見た方、手ぇあげてっ)イブに起きたアンラッキーを笑うべく?ブログ書きます。私のアンラッキー。それは、自分に妊娠の可能性が低いことがまざまざと実感させられたこと。誰のせいでもない、自分で、見ないようにして･･･[2014年12月25日]



･･･た。しかし、その光景を見てしまったときに考えが変わってしまった。郵便局と宅配の違いは官か民かぐらいにしか感じてなかったが、民間になったことで見えてくることがあるのだなとまざまざと感じる。その女性は何か郵便局の係りの人に頼ん･･･[2014年12月25日]



･･･見たぶん、体当りして逃げたんだよね～。すごいなぁ。あまりのことに笑ってしまいましたそれにしてもしまちゃん、痛かったよねぇ。大丈夫かしら…安心して暮らしてる家猫との違いをまざまざと見せてくれたしまちゃん。保護できなかったのは･･･[2014年12月25日]



･･･を続けるチームを支える。巨人戦では9回まで無安打無得点の快投を見せた。最終的に最優秀防御率(1.98)、最多勝(16勝)、沢村賞、MVPを獲得。球界最強エースたる所以をまざまざと見せつけた。☆金子千尋は、今では数少ない「B･･･[2014年12月25日]



･･･がネタになるとやってきて被害者や遺族や遺族の親戚などを囲い込んで取材する異常性死んでまもない遺族達の感情を逆撫でしてマスコミ不信を煽る始末本当に マスコミのクズっぷりをまざまざと地元で久し振りに見せつけられましたよ本当に ･･･[2014年12月25日]



･･･る今シリーズ。っが、この試合は福岡にメテオが降り注いだ。４回に松井のタイムリーを皮切りに押し出し死球や青木のタイムリー等で計６点を奪う猛攻を見せるとその後もその破壊力をまざまざと見せつけ終盤７、８、９回にもそれぞれ得点を挙･･･[2014年12月25日]



･･･の私としては本当にいいもん見せていただいたと思うと同時に、もうすぐ全日本!と試合の緊張感とワクワク感を思い出させてくれるジャンプでした。現役五輪メダリストは違うな・・とまざまざと見せつけられたような気がします。アーチストも･･･[2014年12月25日]



･･･んでますよね?ヴァレンタインだってチョコレート会社が仕掛けた物だし…２５日過ぎたらそれまでの装飾かなぐり捨て正月向けの装飾にまっしぐら!毎年見ていますが、日本人の本性をまざまざと目の当たりにします(笑)端的に現していますよ･･･[2014年12月25日]



･･･名作で繋いだほうが視聴者も喜ぶし、予算の節約にもなるのではないかと思えてきた。まぁ、予算という奴は活動をやめたからといって、簡単にプールできるものではないが、これほどにまざまざと過去作品とのクオリティの差を見せられるとなぁ･･･[2014年12月25日]



･･･を変えようとするところから発生するのです☆(  人間関係の極意④  )☆あなたが他人に対して尊敬と思いやり、そして暖かい心を抱いていれば、それは気温や空気の香りのようにまざまざと相手に伝わります。他人の望むものを彼らに与え･･･[2014年12月24日]



･･･出し矢張り本会議を傍聴しましたが、その時も全野党が反対討論を実施したのに、提案党の自民党はひたすら沈黙を守り起立多数で採決に持ち込みました。昨日は８年前の情けない光景をまざまざと思いだしました。「嬉しさも中くらいなりおらが･･･[2014年12月24日]



･･･ホール』でした。『にわかファン』もいなくなり全盛期に比べたら落ち着いてきたチャン・グンソクの人気だろうけど、それでもグンちゃんのイベントチケットは噂通り取り難いんだと、まざまざと知らされたイベント抽選でした。。(。>･･･[2014年12月24日]



･･･僕が、ここでブログを始めたのは、２０１１年１２月３１日。あと６日経てば、まる３年となる。３年間、いろいろとあったなぁ・・・前に書いた記事を読み返すと、そのときのことが、まざまざとよみがえる。僕のブログは、一定性がなく、その･･･[2014年12月24日]



･･･い穴からすくい上げ、抱きしめるイメージが浮かんだ。そうね、私しか 救えない。私が 没したのだから。ラプンツェルを読んだとき、感じた自らの中に自らを没する要素、その部分をまざまざと感じたクリスマス・イブでした。[2014年12月24日]



･･･レエのクリスマスイベントレッスン💃🎶1つ上の、基礎クラスのレッスン。レッスン時間も90分強。ストレッチまではいつもとそんなに変わらなかったんだけど、バーレッスンからまざまざとレベルの違いを見せつけられました(笑)プリエ･･･[2014年12月24日]



･･･高めの鳴き声も甘えるときのピーピーという独特の鼻笛も…まだ、手に、耳に残っている。私をまっすぐに見上げるキラキラした瞳、優しい笑顔も瞼に焼き付いています。沢山の思い出もまざまざと思い出せます。14年と約半年。あなたがいて幸･･･[2014年12月24日]



･･･に感動! さらに、福井CHOPで行われたライブでは、ゾクゾクするようなかっこよさとともに、   知らない曲があっても楽しませてくれる まさにライブ巧者の本領というものをまざまざと見せてくれたのでした。ハロプロは最高!と言い･･･[2014年12月24日]



･･･いんだろう。でも、これって上司が嫌いだと思った派遣の人もこのやり方で切れるってことだよね^^;何はともあれ、自分が無能な人間っていうコンプレックスがあること。それだけはまざまざと思い出させてくれるいい経験になりました。「ど･･･[2014年12月24日]



･･･れた国 中国で共産党の否定や批判をする行為は命取りになる。香港での 民主選挙を求めて座り込みで要求抵抗した学生たちに対する香港政府当局による強制排除の様子をニュースで まざまざと見せつけられあらためて独裁国家の恐怖を感じた･･･[2014年12月24日]


