
･･･爆爆爆爆爆爆爆大大大好きなの!!!!!!!!ブリッジの階段でみんな面白いんだもん。゜(゜^ω^゜)゜。。゜(゜^ω^゜)゜。隼が振り確認してそれから真似して踊る姿に毎回きゅんきゅん(ノ∀`)ヴォーカルはたくさん映って臣様が･･･[2014年12月29日]



･･･とりあえず私がときめいたコスメということで第一位がこちら!RMK カレードスコープKAORIさんに代わってからのRMKがめちゃめちゃツボで!スプリングはほんとかわいくてきゅんきゅんさせられまくりました リップ部門にもランク･･･[2014年12月29日]



･･･に並びましたなんとなんとツーショット!!!ミニーちゃんからこんなかわいいポーズをしてくれました(´;ω;`)1番大好きだよって言ったらね、ミッキーさんの写真を指差すからきゅんじゃあ2番でいいよって言ったら、ぎゅーしてくれて･･･[2014年12月29日]



･･･うだから言わない。(めんどくさい言われたことあるから、また言われたら悲しくなるじゃん。)っとぉ、恩返ししなきゃなぁ大切に思われてるみたいだしめっちゃ可愛いし、行動とか。きゅんきゅん←だから、僕、痩せます←ふぁぁぁぁぁぁあー･･･[2014年12月29日]



･･･   明日はいよいよだよ!よし、はらきめた～～～少し。うん?うん!   隣にいてホッとする子の隣にいるといい感じに撮れるよね、     切り取ったら思った♪      きゅんばい!!!!!!(σ*´∀`) [2014年12月29日]



･･･、桜は咲かないフロリダでは、ピーチの花は桜を思わせる。アメリカ生活も２５年を過ぎ、日本が恋しいと思うこともないが、ワシントンの桜が満開というニュースの映像に、毎年、胸がきゅんとなる。日本語より英語の方が、気持ちや考えを伝え･･･[2014年12月29日]



･･･毛を胸上までにしたの(°∀°)b 分かんない人のためにbefore!笑わかったかい?えぇっわからないってー?!笑仕上げにすごい可愛いウェーブっぽい巻き方をしてもらった♡きゅんっ♡撮るの下手くそで伝わらないのが悔しいけど(T･･･[2014年12月29日]



･･･て買っちゃいました♪本当はみどりまっちも欲しかったけど・・・なかったので今回はテツくんだけですよー。こちらは一番くじ 黒子のバスケ～シャイニーカラー～A賞 黒子テツヤ きゅんキャラ フィギュアです。きゅんキャラ好きなんです･･･[2014年12月29日]



今日、雑貨屋さんでかわいぃアクセ見つけましたぁ🍀イヤリング💎&缶バッジ✨ローラースケートのデザインでメンバーカラーになってるぅ❤️きゅんきゅんただ、ヲバが身に付けるにはかわいすぎて(⌒-⌒; )娘が一言『お母さんがつ･･･[2014年12月29日]



･･･その必要なのやもろもろ買ったり日用品も!主人の実家にも寄って夜はお家でのーーーんびり幸せだーね♡おちびが機嫌悪くても私がお顔覗き込むとにこ～♡ってしてくれてもぉーー毎回きゅんっ\(//∇//)\♡色んな種類の声も出てますま･･･[2014年12月29日]



先日、後輩ちゃんの結婚式招待されましたこの日のお天気は1日なのに、陽が射してきましたとーっても綺麗旦那様もとってもカッコイイずーっときゅんっきゅんっしっぱなしの、素敵な2人…お幸せに[2014年12月29日]



･･･ボディ5ミリで背中モヒカンです。今日もお顔のブローは必死に抵抗してましたがwそれ以外はお利口さんでした!バーディくんが来てくれた時はももちゃんのカット中だったのですが「きゅんきゅん」鳴きながら私の足元でお腹見せて構ってアピ･･･[2014年12月29日]



･･･心が強いのでなかなか隙を見せませんもう4年も一緒にいるのに寝顔すら見せてくれないんです⊂((・x・))⊃でも時々見せてくれるこんな姿リアたんのあられもない姿♡(・ω・)きゅんシャッターチャンス!と思って連写しちゃったこの腹･･･[2014年12月29日]



･･･らずnegative mode全開だと思うけど(笑)自分の周りの人たちが、毎日健康で幸せに過ごせますように。自分は・・・そうだなぁ。とりま、仕事をなんとかこなしつつ、伸きゅんのライブは皆勤賞を目指すっギターも頑張って、一曲･･･[2014年12月29日]



･･･に!☆ざっくり感想☆サービス大目な文化祭編が終わりまして、バスケがメインになる時が来たわけですね!!バスケのユニフォームが好きです!でもルールさっぱりわかりません!鳥羽きゅんがここに来て押せ押せな態度を示 してると思うんで･･･[2014年12月29日]



･･･っっ大好きな劇団四季さんの作品を見てきます😋観劇納めってやつですね☺️←楽しんできまーす＼(^o^)/いつも真ん中に書いてるから左寄りに違和感wwwwww本日のBGMきゅんきゅんラブとちおとめ25さんReina◡̈♡[2014年12月29日]



･･･買い物だから決断が出せず…皆さんの愛用してるパソコン何ですか?(´。･ω･。`)•❣•୨୧┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈୨୧•❣•エレガントプロモーション所属QunQun ( きゅんきゅん ) ✡ 1期生Wセンター 井上りな … ･･･[2014年12月29日]



･･･。明日ちゃんとやろう( ˘ω˘ )今ものすごーーーく甘いもの食べたい。ケーキ食べたい、おいしいケーキ食べたい。やばい、GACKTさんかっこよすぎる。ウインクとかやば。♡きゅんきゅんだわNatsu.[2014年12月29日]



HEY!HEY!HEY!が楽しすぎる♡♡♡パパと飲みながら、歌いまくり♪HEY!HEY!HEY!世代です(笑)そして、浜ちゃんのファンです!!めちゃくちゃかっこいい♡  きゅん♡酔っ払いの投稿でした(*^^*)[2014年12月29日]



昨日は、あらシックの翔担の友達とアオハル見に行って来ました!めっちゃ面白かったし、きゅんきゅんしました!でも若干LD❤Kと話の構成が似てたような…まぁいいんですけど!そんなことよりプリで、いろんなポーズでとってきました!注)顔と･･･[2014年12月29日]



はいはーい。きょうはだいすきな後輩ちゃんとmovie🎥アオハライド 見てきた👏きゅんきゅん♡おさるさーんのこのぷり、私小指浮いてる。。ほかにもあるよーうそして、最近はいちご🍓ヨーグルトのんでる!はちみついれたら酸味すこしな･･･[2014年12月29日]



･･･DVD見ましたよ!!!Zombieツアーのドキュメント。テツさんかっけぇ。目がかっけぇ。あと最後の方で思わずこぼれる笑顔みたいなのでライブやりたいって言ってたのめっちゃきゅんとするやん!!うう!!テツさん!!そしてバンマス･･･[2014年12月29日]



･･･ス】4円 全3台CRフィーバースターウォーズ【199Ver.】【149Ver.】4円 1台 1台2円 1台全3台CRジューシーハニー【ライトミドル】4円 全1台CRどっきゅんリゾート【ライトミドル】4円 全1台「スロット」･･･[2014年12月29日]



･･･うしょもないやつじゃん、いつもww」「喧嘩してとばっちり受けるのはこっちだから。」申し訳ない| 壁 |д･)「まーそれを乗り越えて少し素直になってきた人、いるけどね。」きゅんきゅんドバア(吐血)←なぜwwそうなんです。シリ･･･[2014年12月29日]



･･･ョット。嬉しかったみたいでアイコンになってた。かわゆすねっ。まだ14歳だもんなぁ。まったくもってエロ萌えしてないんだけど、(やっぱ下克上攻めがちょっと…書けん。)なんかきゅんきゅんしました(´∀`)ってかゆづるも細いが、そ･･･[2014年12月29日]



なんだか胃が痛いこちらもそろそろ病院かなあースーツ姿かっこいい。笑好きな人じゃなくてもいつもと違う姿みたらなんかきゅんてするよね～BBAきゅんとすること体験したいよ～はー。おしゃれしよ[2014年12月29日]



･･･す♪・メイクも新しい色に挑戦したいです! 女の子に生れて良かったです♪【 女性 ３０代 主婦 】「女の子に生れて良かった」そんな風に思ってもらえたことが、とても嬉しくてきゅんとなりました女性はファッション、メイク、ネイルな･･･[2014年12月29日]



･･･よろしくお願いします!」来年は三代目JSB ドームツアーがあるから頑張ろうね!あらやだ、思わず笑みがこぼれちゃった?(笑)がんちゃんのあひる口マジ可愛い～こんなの見たらきゅん死にしちゃうよ～!!なんか臣くんいつもその顔なん･･･[2014年12月29日]



･･･すね。映画館で観たんだけど、最近ホビットのマーティン・フリーマンも出てると知って久々に観たくなったのです。クリスマスも近かったし。たくさんのLOVEの詰まった映画です。きゅんきゅんした(笑)[Blu-ray] 最強のふたり･･･[2014年12月29日]



<article>「L・DK(３)」★★★☆☆「L・DK(３)」の感想文を書きました。きゅんきゅんしました♡しゅうせいくんの姉がいるとき一緒にねるところがやばいですね。超ヒット! ラブ・同居ストーリー修学旅行で葵と柊･･･[2014年12月29日]



･･･っっ大好きな劇団四季さんの作品を見てきます😋観劇納めってやつですね☺️←楽しんできまーす＼(^o^)/いつも真ん中に書いてるから左寄りに違和感wwwwww本日のBGMきゅんきゅんラブとちおとめ25さんReina◡̈♡[2014年12月29日]



･･･(((・・;)こ、こっちも〇乳の女王様は嫌いだイ～f(^^;外に出たら---あめ～!近くの、く〇店で夕方まで時間つぶし---北斗(甘デジ)で、プラス25Kなのに---桃きゅんの乳が～f(^^;赤色保留を5回も外れました、な･･･[2014年12月29日]



･･･ら思い出になったね♪あっという間の２泊３日でした。お疲れ、自分(ノ´▽`)ノ笑話変わって今日は友達の誘いでイオンへ映画『海月姫』観てきました♪菅田将輝くん、綺麗格好いいきゅんきゅんだったよチャリティイベントで青木宣親選手が･･･[2014年12月29日]



･･･は忘年会でした食事もお酒も美味しくて最高～じいやのお刺身の前でおこぼれをいただこうとじっと待つピーちゃまこの後 じいやからマグロをもらって食べてましたマーヤリングとアーきゅんにゃんずはマーヤリングが気に入ってるようです手に･･･[2014年12月29日]



･･･も忘年会で朝帰りコースやったからへとへとになってました(T ^ T)ごめんよー!最近うちの実母でもあたしが離れると泣くことがあって…次女ちゃますっかりママモードなのね♡きゅん(笑)そして今宵は絶賛夜泣き中～やっぱりね(^^･･･[2014年12月29日]



暇更新てか日々の記録。毎日欠かさず好きと言い合う。ケンカの時は言わないけどね。ケンカのときいつも君から折れてくれるどんだけ私が悪くても一番に謝ってくれる。飛んできてくれる。泣いてくれる。こんなに愛されたことなんてない。絶対離した･･･[2014年12月29日]



この前お久メンバー集合♪子やぎのかくれんぼにお初ですーそして可愛すぎるベビちゃんご対面♡きゅんきゅん♡抱っこもさせてもらえて幸せ～赤ちゃんの匂いをクンクン嗅いじゃう女…笑っひゃっほーーいっ‼︎♡可愛いあの子に会えてそっ君も嬉しそ･･･[2014年12月29日]



･･･ぉ～😨あっ!でもうぶ毛でもいいか!笑とりあえず幼くなりました。笑4日、5日は大阪組と名古屋組で別れるんだけど4日は名古屋にさおりは残ります。。。ちなみにさおりん、かほきゅん、らんさん、りほちゃです😋💓5日はりほちゃ以･･･[2014年12月29日]



･･･いんだけど、明日も仕事だから～と、残念そう。だよねー(笑)と、言うことで  またねーではなく行ってきまーすって言って 帰っていきました(笑)帰りしな、いつものように  きゅんきゅんするような 言葉をかけてくれたり、いーっぱ･･･[2014年12月29日]



･･･今頃かってお友達のプレゼントの分も制作されたため私のブログによってバレない為ですお友達と自分の分をお揃いで制作されました色違いだけどテイストは一緒やさしいカラーでなんてきゅんきゅんな作品でしょ～プレゼントされたお友達もとっ･･･[2014年12月29日]



･･･ICTのエンディングと新開アブのblowingとラブヒメ２曲を練習しました。最後は岡村ちゃんのビバナミダで二人で締め。歌い納め、楽しかったです。最高潮はやっぱりラブどっきゅんでした。室温が５度あがる。合いの手も原曲知らない･･･[2014年12月29日]



･･･とかをはっきりさせたいと。 がんばろ!!  濱ちゃんはもぎ関で生電話したい。今からあっくんに生電話とか。笑 2015年もがんばろ!!  エンディング 今日は濱ちゃんや。きゅんきゅんしない一位で選ばれちゃったんや。笑 うぉー･･･[2014年12月29日]



きゃわいすぎて…辛い。・゜゜(ノД`) 話聞いてるだけなのに、きゅんきゅんですぅ～( 〃▽〃)  言っちゃって、照れてれ潤きゅん♪ む～したら、鼻の下伸びる…     マジ、可愛い～～～～～～～O(≧∇≦)O[2014年12月29日]



･･･)なの♡♡♡ゆらゆらとみちょぱ(池田美優ちゃん)とみずきてぃ(西川瑞希ちゃん)だよ❤︎来年は、ひつじどし🐏だから表紙の3人が羊ヘアー♡♡♡もうかわいすぎる❤︎❤︎❤︎きゅん♡♡♡♡♡はやくほしいな～(^O^)❤︎みんなも･･･[2014年12月29日]



･･･、やつれてたけど大丈夫かなぁ・・・それでなくても細身すぎて心配なのに。。。やつれてる・・・ちゃんと食べてるのだろうか。。。でも相変わらずかわいい笑顔にキュンキュン♪ずっきゅんwwwでした♪GUTSも歌ってて素敵でした～やっ･･･[2014年12月29日]



･･･前に届いていました、ママ&ベビグッズ色々♡まずはトラセリア自宅用なのに、可愛くラッピングされて届きました♡袋からうっすら透けて見えているくまちゃんが既に可愛くてきゅん今回購入したのは、オムツケース、オムツ変えシート･･･[2014年12月29日]



･･･(みなさん 確認して下さい)これって組んだ相手よりますねf^_^;)「長瀬くんも真剣に考えたんだよね」確認してます翔くん(。-_-。)ちぃーんでも長瀬くんが 翔呼びに きゅん♡今夜は誰だっかなぁ?アラおめ嵐も潤くん→翔くん･･･[2014年12月29日]



cameraのお洋服が届きました♡梱包までとっても可愛くて、きゅんきゅん!ミーナさんというお店の物です.*始めはカメラバッグにしようかな?と思っていたのですが、かさばらず、傷付かず、しかも可愛い商品を発見♡カメラのお洋服です。彼･･･[2014年12月29日]



･･･12/13 りんご正式譲渡■11/30 ハヤト&野風正式譲渡■11/21 ボンボン正式譲渡■11/09 イーター正式譲渡■10/25 アグ正式譲渡■10/13 きゅん太正式譲渡■10/04 つぼみ正式譲渡Angel･･･[2014年12月29日]



･･･でもないところとか、頭は良いのに意外な事を知らないところとか興味のある事にはスッポンの様にどん欲に食いつくところとか!髪の毛をクリップで留めちゃうところとか!フィリップきゅんきゃわわわわわ////(*´д`*)…こ、こほん･･･[2014年12月29日]



･･･れはもう取るしかない。怜ちゃん待っててお姉さんが今取ってあげるよ、ぐへへ←執念の末無事ゲッツ。いくら使ったかは聞かないでおくれヽ((◎д◎ ))ゝそして、黒子のバスケのきゅんキャラのフィギュアがありまして…おお、緑間さん安･･･[2014年12月29日]



近キョリ恋愛にきゅんきゅんしとりますわたしも高校のときの先生がすきなのでいろいろ重なってちょっと先生に似てるところもあるので先生がこんなことしたら!!!とゆう妄想全開でした ←いいなあ～～～先生と付き合えたら幸せなんだろうな卒業･･･[2014年12月29日]



･･･。とか言いながらも、なんとなく浮かれてるあの感じがたまらなく好きなんですロマンティック浮かれモードですね(笑)そんな浮かれモードなよっしーがメロディを奏でたくなるくらいきゅんきゅんしているワンピースがこちらっアンサンブルポ･･･[2014年12月29日]



またまたユーですークリスマス～からのもーいーくつねーる～と～の年末ですねー🎍💓久々に…だいすきなだいすきな～ちかちゃんとの稼働～お可愛…相変わらずきゅんきゅんさせてもらったわぁー 毎回入る度に、いろんな話をみんなから聞けるの･･･[2014年12月29日]



･･･(o^□^o)ノ美央さんと猟牙さんのちゅーみたし(。-∀-。)猟牙さんの公開自主規制がせくすぃーでしたっダイブから救い出すスタッフさんにもやりはじめる猟牙さんに萌え萌えきゅんしたのは秘密そしてちゃんと約束通りぶれいくするー･･･[2014年12月29日]



･･･t;/a /> </a /> 第５話では、</a /> 髪をぶんぶんさせながら殿を探す犬千代ちゃん</a /> そしてここ!!きゅん!手がもぉ女の子!!!!!!!そして６話<･･･[2014年12月29日]



･･･んが千ちゃんが マイケルジャクソンを歌いながら 踊ってくれたね  玉ちゃんと宮っちは   仙台と札幌に行ったんだね。いいな!玉ちゃんに会いたいわあラジオ局でね続いて札幌きゅんとする 玉森サンタの言葉とふられたまちゃん  か･･･[2014年12月29日]



･･･;)１年って早いですね～!残り２日も楽しみましょうね☆最近ふなっしーの可愛いパーカー入ってきたのでご紹介しますね～(*^^*)１つめはこちらっかーわーいーいーっフードがきゅんきゅんです(///ω///)お値段3900円+税･･･[2014年12月29日]



･･･!!!!!!!福島駅前に新しくできたところみたいで、初めて食べたんですが、まっじでうまい。(泣)裏で、「美優から選ばせてあげてね」と言っていたみたいです。そんな優しさにきゅんです。そしてHさん彼女のMさんにぞっこんな私です･･･[2014年12月29日]



･･･くて悲しくなっちゃうんですけど、ファンタジー要素もあってなんか最後はほっとするっていうか…優しい気持ちになれる感じのお話…これが仲島ワールドほぼ出ずっぱりの小曽根くんにきゅんきゅんしながら、時々見せる悲しそうな切なそうな表･･･[2014年12月29日]



本来なら朝から関東いこうと思ってたんだけどももきゅんせっかくの開きなんで半日稼動ヘソ開いた分スルー〆られたんだけど通常時のストロークは安定するも確中のストロークが迷子今日はそれが著しかった出玉減なければそこそこの期待値になる分も･･･[2014年12月29日]



僕は妹に恋をするあー、まつじゅん!!久々きゅん。リアルだと 身内ネタはきついが ねー[2014年12月29日]



･･･ないし、かといって出会いが限られてる社会人の恋とも違って、たくさんの異性がいるなかで、本当にその人自身に、恋するでしょ?それって、純粋な恋だよねーと思う。そんなことを、きゅんきゅんしながら思った年の瀬です。高校生のあたしと･･･[2014年12月29日]



･･･とハマってしまった(*´艸`*)瀬戸内れもんイカ天♡レモンの酸っぱさがヤミツキでやめられない!止まらない～～～♡ちなみにパッケージには『さっぱりなのになんだかやみつき きゅんとする、瀬戸内恋の味。』って書いてあった♥ビール･･･[2014年12月29日]



･･･ね♡って、昨日も書いたか…しつこいね(笑)そういうところあるんだ～( ´ ▽ ` )ノてへっ♡タイキちゃんの、オレのスキスキIKENIEのスキスキマッチングゴーゴーゆっきゅんも答える～( ´ ▽ ` )ノ華→小熱→不愛→間･･･[2014年12月29日]



今、もっともお気に入りは実はこのかつて魔法少女と悪は敵対していた。妖狐×僕 の藤原ここあさんの作品メチャメチャきゅんとくるーーー(*≧∀≦*)です!漫画とアニメに埋もれて死にたい!(`Δ´)[2014年12月29日]



皆さん♪♪こんばんわぁ(´∀`)★+゜ 今日も極寒で-す(^o^; 朝起きたらま-くんからめっちゃ きゅんきゅんするメールがきていてニヤニヤしました(*/ω＼*)ふふん♪♪゛ 今日は昨日より早起きしたのでまず発送へ(´ω`) フ･･･[2014年12月29日]



いいですね家族水入らずですね(^^)美味しいのたくさん食べましたか(*´∇`*)努力は必ず報われるですがんばって練習してた萌咲ちゃんが目にうかびますゆっくり充電してください萌咲ちゃん[2014年12月29日]



･･･かせ会事前申込先09059519470たけうちっMAYU先生が入れてくれる紅茶にゆるくなった心にしみる読み聞かせ会になるでしょう♪そして、ここペリーなさんの日本人の心にきゅんと染みる音をお持ち帰り頂ける企画に発展いたしまし･･･[2014年12月29日]



･･･ない!結婚したいっていうよりこの人と結婚するのかーって感じ!あーなにいってんの自分(笑)(笑)亮真は末っ子タイプで、大学はいってから長男タイプのひと現れたら新鮮味が出てきゅんってしちゃうかもな～とか思ってたけど、もともと長･･･[2014年12月29日]



ゆくきゅん くるきゅん年の瀬いかがですか。今日もお日様にいました(´ . .̫ . `)途中からキッチンにがっつりにいてですね…!私ってこんな動けるんだ～～って思うくらい忙しかったです!忙しい方が好きです!ドMなんで!ね!(´ ･･･[2014年12月29日]



●サンタの願いを叶えましょう「彼女をきゅんとさせる言葉」廉:はい、じゃあ彼女をジーコとします。なぁジーコ、こっち向けよ、キスできひんやろ??思ったほど歓声こず、廉も照れてしまう(笑)廉:なぁーもうほんと恥ずかしいって、ずっとこれ･･･[2014年12月29日]



日間賀島の次の日は将樹さんと大垣まで行ってきたよーやまじゅんさんがサプライズでこんなことを… サイン、握手会のあと隙を見ておじゃさんになりきった笑おじゃさんが座ってたイスに座れるなんて…きゅんばいちゅ[2014年12月29日]



･･･難ですよね❤︎もちろん。あと、1回授乳したら今日のカリキュラム終了です。早く寝よう(*´╰╯`๓)♬ せっかくだからね。産院のバスタオルがnicoの服と同じ香りなので、きゅん❤︎として、お乳が張って、子宮が収縮しちゃいます･･･[2014年12月29日]



次はこれ灰谷健次郎さんの本前回の「兎の眼」めちゃ良かった子供と先生の話しで感動 笑い たまにきゅんとくる「少女の器」もたのしみ。[2014年12月29日]



･･･-----------それでは。タイトルの方を。したいと。おもいます。!名前は、伊野尾なずな です。年齢は、高校い知念生の、15歳です。誕生日まだです。まだです。京都のきゅんきゅん王国に住んでいます。ひめたん好きなお方が入･･･[2014年12月29日]



･･･アクセス数を上げるためにーとか、集客するにはーとかじゃなくて、小手先のテクニックがーとかじゃなくて、心のブレの軌道修正が自分で出来るようになるためのヒントをくれる時間。きゅんきゅんな気持ちも、毒々しい気持ちとも上手に付き合･･･[2014年12月29日]



●山田きゅん。年末も楽しませてくれてヾ(@^∇^@)ノありがとう♪CDTVはちょっとびっくりなんだけど、カウコン終わって行くんだよね?!途中で抜けないよね?!"いただきハイジャンプ"はやっぱり関テレはないです･･･[2014年12月29日]



･･･ことwwwフロントいい迷惑じゃね?(ノ∀`)アチャー歌唱メンバーは1人ずつ入れ替わって歌うとのことで、珍しい組み合わせになるの間違いなし!セトリは、テーマ記念日和牛GPきゅんきゅんありがとうだったよ!せっかくのライブだった･･･[2014年12月29日]



･･･ちゃん♡りんちゃん3人ともみんなデニムでした*\(^o^)/*デニムーズ!☆chocoきんぐちゃん♡キラキラメイクにキュートな笑顔でポーズとってくれました꒰*✪௰✪ૢ꒱きゅん!chocoはるなちゃん♡Spank!に初めて来･･･[2014年12月29日]



･･･たらリアタイヤがパンクしてる。交換してみたら思いっきり穴あいてるがな。しかし、前日にガッツリ雨が降ったのでかなりマディ。結局バイクは降ろさずに餅つきだけしました。タカセきゅんとショウタのコンビなど見てるだけでも十分楽しめる･･･[2014年12月29日]



･･･かんがえておるのだよひっひっひっさいごまでみたよ。またビデオ借りようっ💭るんたまにはゆったりビデオ鑑賞もいいよね～つぎも外国の映画にしよっと。恋愛ものがいい～💗🎀きゅんってしたいのだよ。よしよし、あとでまたきじだすね･･･[2014年12月29日]



･･･ました劇団山本屋 「僕は眠る事を知らない」舞台後に下北沢のシアター711前にて愛菜ちゃんはラムセスコンビのラム役を演じていて、そのコンビがちょ～～～べり可愛くて可愛くてきゅんきゅんしちゃいました衣装も和テイストなミニ着物か･･･[2014年12月29日]



･･･にはリュックやスマフォなどに装着したいですねー。(…ならばいっそ、次にどこかの駅ノートに描くキャラは思い切ってミューたんにしようか?先月の国吉駅(いすみ鉄道)の時はユウきゅん描いてきたぐらいですしw) 最初で最後のコナミス･･･[2014年12月29日]



最近,、ダイソーでデコパーツ買うのにはまってるでありやすのっきゅん( •̀ᄇ• ́)ﻭ✧あ、美容グッズもちょっとずつあつめてるの(ノッ'ω')ノッメガドンで購入(*゜▽゜ノノ゛☆パチパチDHCのリップクリーム!今、期間限定で安く･･･[2014年12月29日]



･･･ててめっちゃ可愛かったwwwwwwそしてなにより有村さんの何が好きかって言葉なわけなんですけど、「ずっと一緒にいられるように、来年も枯れずに頑張ります」って言ったときはきゅんと同時に小膝を打たれましたね(._.)その後アキ･･･[2014年12月29日]



･･･。組織の中で働くのも嫌いじゃないな～と今さらながら再認識です笑。帰り道、職場の先輩が奥様(奥様も同じ職場)といっしょにいるところを偶然発見奥様を見る先輩の視線があまくてきゅんいつも笑顔で優しい先輩ですが、さらに優しい顔でし･･･[2014年12月29日]



こんばんわいつもこの時間はそろそろ夜ご飯な時間くらいだよもうすぐやっとこさ名古屋大好き仲良しな真理亜ちゃん面白くてかわいいひなぽんそれにみっきゅんやえみりん…かわいいみんながいる名古屋降りたいかも真理亜ちゃーんブログ書いてる間に･･･[2014年12月29日]



･･･か年賀状とか年賀状とか。。まだ作ってもいないのよ(;▽;)。。(ブログ書いてないで今すぐやりましょう)でもその前に、Thank youじゃん!初回盤Bのマルチアングルのきゅんポイント叫びた～い(〃▽〃)♡この機能、めっちゃ･･･[2014年12月29日]



･･･田好きだよ…」と最下位宮田(お約束)をフォロー わかってるって!あと藤ヶ谷さん 華奢だな～カップリング やっぱ 北からの～藤 藤からの～北 いいわ～とうっとり玉ちゃんのきゅんきゅん担当もいいと思いますよ がんばってるしそし･･･[2014年12月29日]



･･･れなくなったのでstage HEREの方へ移動します。場所とりします。誰を待っていたかと言うと 真心ブラザーズ!YO-KING氏の声LOVE♡ ゆるいMCも素敵すぎる。きゅんきゅんしながら聴いていたけれど友人を置きざりにし･･･[2014年12月29日]



･･･同じ時間帯に隣の席で並んでアオハライド見ました⁽⁽ଘ( ˊᵕˋ )ଓ⁾⁾楽しかった～♪原作ファンからしたらやっぱり映画は物足りないよね～演技は下手だなって思っちゃうけどきゅんきゅんするし涙脆い私は泣いちゃうし結果楽しんだの･･･[2014年12月29日]



きゅんきゅんハート♪♪かわいいー!!(*ノ▽ノ)赤も白もはえますね♪♪ご来店ありがとうございます(*^^*)またお待ちしております♡▼ご予約・お問い合わせはこちら▼*  r  nail.[2014年12月29日]



･･･希望者に「もう入り切らなくて……」とお断りする事態にも……ありがとうございます!本当にうれしいです!!ただ……店に入り切るか?もともとフランクに対応するお店なので、多少きゅんきゅんでも大丈夫だ!というかその方が一体感があっ･･･[2014年12月29日]



【イタズラなキス】本当にいいわー。きゅんきゅんする(´∩ω∩`)♡皆さんもイタズラなキスですよ。イタズラなキス２もありますが、こっちを先に見ると1を見る意味がなけなるので こちらですよ↓2は、こちらですよ↓ぜひぜひ見て下さい!私･･･[2014年12月29日]



今日買った漫画はアニメにもなった、いなり、こんこん、恋いろは。９巻です♪京都変身のラブコメディです～これ読むと、毎回きゅんきゅんどきどきするんだよね来春には最終巻になるそうです  [2014年12月29日]



･･･つやりとりを楽しんでいます(*^^*)想い出の品を捨てたその日に出会うというあまりのタイミングの良さにこれも断捨離効果かな!?と思ってます。何より、失恋してからは誰かにきゅんとすることが久しくなかったのでまた心が動いてくれ･･･[2014年12月29日]



･･･に遊ぶととっても楽しいモコちゃん今日も美容前から元気いっぱいだね時々じぃーーっとみつめるモコちゃんスタッフも見つめてみると・・・にかーーーーこんな素敵な笑顔で見られたらきゅんが止まらなくなっちゃいますモコちゃんが“ぴゅ～&･･･[2014年12月29日]



･･･なになかむつまじいキリトとアスナはどんな形で一時的にとはいえ別行動するんだろう。アスナは次のクリスマス、キリトがどうしてるのかも知らずに過ごしてるのはなんでなんだろう。きゅんきゅんするほどに、その疑問というか切なさが募った･･･[2014年12月29日]



12/26☆短大のメンバーで忘年会(^○^)かおり幹事ありがと(^○^)!これだけ集まったのすごい!笑そしてみほの子どもみうちゃん!❤︎可愛すぎ❤︎きゅんきゅん❤︎そしてバカ騒ぎして❤︎二次会へ!カラオケ～❤︎ゆーかといっちーも･･･[2014年12月29日]


