
･･･番街 大阪駅 梅阪の上の方で１時間毎にやってるイルミネーションも見に行きたった～!(まだやってる??)まぁ寒い中イルミネーション見に行ったりするよりも、冬は家でぬくぬくころころしてたいよね♡   昨晩セールで欲しいものを考･･･[2014年12月27日]



しょうただよ～本日はどんぐり山にて10時間スタジオでした～どんぐりころころどんぶりこ～(どんぐりこちゃうで)つかれぬきのかわざんよう～決まってたセトリとかも急遽見直し、ベストなセトリになったかな!なんせな、ワンマンやからな、本邦･･･[2014年12月26日]



こんばんわ先日、楽天ブックスさんで注文した絵本が届きました『まんまるパンダところころパンダ』 作:ジェーン・カブレラ 訳:くどうなおこ娘が通っているドラキッズで読み聞かせをしてもらった絵本なんですが、「あけて⇔とじて」「まえに⇔･･･[2014年12月26日]



･･･スマスのお祝いをかねて、お菓子ボックスをお届けに先日レシピアップしたフルーツケーキ赤と緑のさくさくメレンゲきび砂糖のころぽろクッキー(スノーボール的なほろほろ系クッキーころころしてて、口のなかでぽろぽろ崩れるってことで、こ･･･[2014年12月26日]



･･･ニューを横目でチラ見いっちゃんお値打ちなこれ注文これで880円 ε-(´∀`; )○○、縮みあがるっちゅうねん○○?○        .    .   ..○     ころころーーーーんでころころーって回しっ放しだったスマ･･･[2014年12月26日]



･･･に気に入るとは…(￣∀￣)bフフフ…ふたつの音が同時に出せるのがいいみたいo(^―^)o○エィネェ～♪(o^艸^o)ウフフ(￣∀￣)♭デハ!ヤリマスカ♪まずは…どんぐりころころから(￣∀￣)ドングリコロコロ ドングリコ♪ハ･･･[2014年12月26日]



･･･ュー / メールで問い合わせる / ご予約フォーム /  電話をかけるベビーマッサージで癒しと笑顔あふれる毎日を。福岡のベビーマッサージ教室&資格取得スクール『ころころの森』の宜保佳代(ぎぼ かよ)です。みなさんこ･･･[2014年12月26日]



･･･生時代は周りの子達より、体格がよく悪さばかりしいて先生に怒られていた記憶が。学業も中の上。よく言えばお山のガキ大将としてすくすくと育ちました。当時のあだ名は「おにく」 ころころ丸い体格と名前をしたから読まれていたようです。･･･[2014年12月26日]



･･･けて…完成ー☆安く済んで良かったー!!セリア様々です試着してみましたジャストサイズ!よかった～すぐ使えなくなりそうですが、やり方さえ覚えていればまたすぐ作れます飽き性でころころデザインを変えたくなるので、ちょうどいいかも[2014年12月26日]



･･･たの気まぐれで振り回される周囲には迷惑千万などと思われているかもしれませんというわけで、今後、少なくとも人と関わる場面では、自分の雲地をきちんと整理して発言や振る舞いをころころかえないように心がけるべきでしょう。私を知って･･･[2014年12月26日]



･･･う難しいことなのです。でも、やっていくうちに必ずできるようになるので毎回取り入れていこうと思います。上手にできるようになったら、ピアノを聴いて拍子の聴き分けをしますよ～ころころボールねらい・レガートとスタッカートを体験する･･･[2014年12月26日]



･･･好きです年賀状は終わりましたがこの後も少し仕上げなくては…な絵もありますので…やはり年が明けてから兵長のお祝い絵でもこそこそと描こうかな…と、思ってます全く関係ない話にころころと変えますがHQ!!のmmdが…ッなんぞ!?こ･･･[2014年12月26日]



しろろん くろろん作:元永定正ころころころ作:元永定正おおきい ちいさい作:元永定正くらい くらい文:はせがわせつこ絵:やぎゅうげんいちろうあるひそらからさんかくが文:風木一人[2014年12月26日]



昨日のトレーニング・ストレッチポールころころ・ラットプルダウン 22-31-36-36-27kg 10-15回・デッドリフト 20-30-40-50-60-60-40-40kg 8-15回・チンニング 8-5回 全部補助してもら･･･[2014年12月26日]



･･･い替えました😆はぎれ❗これは テーブルクロスとして活躍するんだよ!cottonだから洗えるし、ダメになっても 100均だしね!いつも同じものってあきるけど、これなら ころころ変えられる楽しみができる❗家にあるテーブルクロ･･･[2014年12月26日]



･･･新しいカラーにしてきました!アメリカンチェリー!個人的にもう少し紫っぽいアメリカンチェリーにしたかったので年内滑り込みでもう一度カラーしてこようかなと!!!いつもいつもころころカラーを変えて困らせてごめんなさい ´ ・ω・･･･[2014年12月26日]



納めた仕事物流滞ってた!今朝届くものが来ず仕事ない(⌒▽⌒)情報もころころ無駄時間多かったな諦めたところに届き気持ちの立て直し来年に持ち越しもあるけど無事やれることはやった掃除もしたし納めましたよまた来年!大雪警報でてましてJR･･･[2014年12月26日]



今朝の角田山。日がさして幻想的で、きれい!と車を止めて今日の配達分を作成♪毎年、娘たちがお世話になった保育園の先生たちからの注文です(^^)v今日が仕事納めなので夕方配達そしてお世話になったところにも…今日は日がさしたかと思うと･･･[2014年12月26日]



･･･、お子さんは、ゆらゆら揺られて気持ち良くなって、すやすやと寝てくれることが多いです。全９曲のうち、４曲お教えしましたが、Rくんが、一番ニコニコしていたのは、｢赤ちゃん指ころころピ｣のダンスでしたよ♪｢ピ｣の部分で、腰をキュ･･･[2014年12月26日]



･･･によく耳にした噂。入学したてで浮かれている生徒たちの話をそれとなく聞いていただけのことだったが、中学三年になった彼女には何故か魅力的に感じられた。 無邪気で他愛もない、ころころと姿を変えるよくあるジンクスなのに、決して破綻･･･[2014年12月26日]



･･･日もやってるよ(゜o゜;;お正月は休みで年明けは5日から営業するよー。新年会しよー。あ、メニューに枝豆追加しました。サンドイッチ♥︎アボカドクリームチーズ♥︎日によってころころ変わりますが、色々作ってみてますのでよろしくで･･･[2014年12月26日]



･･･たら、それは無理とのことで、やっと帰りました(^_^;)15分程度を予定していましたが、結局1時間強かかりました おまけにはっきりした査定金額も分からないし、提示金額もころころ変わるのでここでは売らないかなと思いました。2･･･[2014年12月26日]



･･･～ですよ(^^♪     三色あんパン・・栗あん・小倉あん・こしあんりんごパン ポコポコミルクロールかの子大納言入りよもぎ蒸しパン  ※午後２時頃からの販売になります。ころころラスク きび砂糖味 たくさんのお客さまと暮れの･･･[2014年12月26日]



本日は常連のアベレージがデカイゲストさんとやや荒れ気味の琵琶湖へ天候がころころ変わる1日でしたまずは安定のピン的エリアへ入り、3.2ビビビバグ2.7gDSに小さなバイトのみ(バスではないと思います)エリアを変えて、お次もピン狙な･･･[2014年12月26日]



･･･あの海の向こう側に同じ青空 そう見上げてる友達がいると…誰かが投げたそのボールをねえ キャッチしてあげよう信じているんだ知らんぷりはできない僕らが何もしなければボールはころころと転がり続けて寂しさ知るだけ時には風に運ばれ悲･･･[2014年12月26日]



欲しいモノがころころ変わる息子最初はのDSのソフト次は潜水艦のラジコン次はサムライボーグ…結構ギリギリまでころころ変わってて結局、強制的に事前予約してたDSのソフト朝起きてすぐ「サンタさん、来てた」段々サンタさんに疑いを持ち始め･･･[2014年12月26日]



･･･きは標準語で。家族と一緒にいるときは大阪弁でしゃべってるのですが。。。なんかみんなが大阪弁で話していると仲間が見つかったみたいでうれしいです!👍笑ではキャリーカートをころころして。あかりんっぽく。笑いってきまーす!!!?･･･[2014年12月26日]



･･･で大幅に遅れつつもアップしていきます。毎月通って下さってるKaさん卵焼きが上手になりたい!ってことでこの日は卵焼き三昧もう一つの希望はフープロメニュー。ゆるり食堂定番のころころ豚キムチにしました。玉ねぎと挽肉は卵焼きの具ス･･･[2014年12月26日]



･･･きま時間にたくさん書きためてあるので、まとめるだけなんですけどね。お仕事だときっちり順序だててロジカルに書くんだけど、趣味のブログ、アイドル「気」録なだけに、気分次第でころころテーマが変わります。でも１・１までの公開の期日･･･[2014年12月26日]



･･･ったもの~ 4アイテム購入 まず、赤いのはベット用ミニテーブル。 ベットに座りながら色々出来て便利かなぁって思って。 あと、ちゃんとふちがついてるから、 色鉛筆とかも、ころころ転がって行かないのが嬉しい!   これ細かいも･･･[2014年12月26日]



･･･さんいっぷく記事書いたんだ!って自分にもビックリしている(笑)いっぷく記事も今日が年内最後だね!!いっぷくシンデレラ→弟子にして下さい!→先っちょ探偵まっすー、コーナーころころ変わっちゃったけど、その分いろんなまっすー見れ･･･[2014年12月26日]



･･･ードリームレールウェイ ミッキーマウス&フレンズ サーカスパレー...価格:2,920円(税込、送料別)365日あす楽★代引・送料無料★ベビラボ アンパンマン ころころメロディバス バンダイ BANDAI知...価･･･[2014年12月26日]



･･･おうー(*^^*)久々のハマりもの♡賞味期限がわりと近く、37円と激安だったので買い占めてきました(*´∀`)かたくておいしい♡♡昨日は久しぶりに支援センターへ。(話、ころころ変わりすぎー笑)↑次女が気に入って、ずっと遊ん･･･[2014年12月26日]



えんぴつころころ♡新しい感じだったね!なにがでるかな～🎶なにがでるかな～🎶ってか私同じ番号ばっかりやん!!!いろいろ話せるの卑怯やで!!!笑私もいろいろ話したいのに好きな食べ物ばっかりやん!www目の前にいるひとのことってや･･･[2014年12月26日]



･･･物音は気にせんのやけど・・・」苦情です! それが 笑い話になっちゃうんですよぉ 子供が仕切り戸の敷居で、ビー玉を転がして遊んでいたんですってその音が ガチャガチャでなくころころころ～ ころころころ～ ってリズム感よく耳に入･･･[2014年12月26日]



･･･くるよー!み:うん!次はサイン当ててね!!ド:うん!当てるねばいばーい!!みなるんとっても明るくていつまでも手を振っててくれて可愛かった♡元気ですごいパワーもらえる!!ころころはしてなかったよ♡山内鈴蘭5部×1枚 サイン会･･･[2014年12月26日]



 今日はコロッケの日にしました!揚げたてアツアツ、ほくほくの 『コロッケ定食』 お好きなお惣菜２品と一緒にお腹いっぱいになって下さい。『お惣菜定食』もどうぞ!黄にんじん、かぼちゃ、カブにじゃがいも、などなど。旬のお野菜たっぷりで･･･[2014年12月26日]



･･･月21日朝鮮人たちが書き記した 「日本人の扱い方」 ・腰を低くして接する ・憐れみを誘う態度を取る ・狂ったように怒る ・威圧し脅す ・あらゆる機会に乗じて翻弄する ・ころころ態度を変えて惑わす 詳しくは⇒ http://･･･[2014年12月26日]



･･･が、とても上手に開会をお知らせ出来ましたねひよこ組「おもちゃのチャチャチャ」一生懸命、マラカスでチャチャチャと演奏する姿、とてもかわいらしかったですねうさぎ組「どんぐりころころ」「おつかいありさん」可愛い衣装で、ありさんと･･･[2014年12月26日]



･･･でもでも夜勤がおわり、実際に雪を見るとなんだかわくわくしてきちゃって、、同じく夜勤明けだった鈴木さんを誘い雪だるまつくっちゃいましたN様も一緒に子供にかえったように雪をころころして楽しかったですねN様も大きいね!といい笑顔･･･[2014年12月26日]



･･･子のレゴの欲しやつの部分を切りぬき紙に貼って、「僕にはこれ下さい」って簡単な感じ。娘は手紙を書いてから何回か欲しい物が変わって「やっぱり変えてもいいですか?」等と^^;ころころと。最終的に妖怪ウォッチになったけど、実はうち･･･[2014年12月26日]



･･･なにが起きるか分らない。幸せが不幸に、不幸が幸せに、転じることもある。だから安易に一喜一憂すべきではない。という意味ですね。確かに、起こった出来事に反映して心の状態ってころころ動かされてしまいますよね。ころころ、心が動くの･･･[2014年12月26日]



メリークリスマス少しアップおそいですが、ささやかながらクリスマスを家族で過ごしましたころころライスコロッケとうつってない?チキンレッグのローストチキン生ハムのリースサラダうずら茹でて☃にしたよその前にある(落ちてる?)なぞのもの･･･[2014年12月26日]



･･･奴が良いなあ。新年お年玉握りしめて(無い)楽器屋に見に行こう。まだ何日かありますが、今年一年の心残りと言えばポケモンの新作に全く手をつけれていない事ですね(真顔)来年はころころ変わってしまう話を出来る限り直したいと思います･･･[2014年12月26日]



･･･も映ってないところでもかなりアピールしてて非常に可愛かった。最近愛嬌振りまいてて本当に可愛いですよね、リーダー。歌ってるときもニコニコしたり、ほっぺ膨らませてたり、表情ころころ変わるので目が離せませんでした。MCで印象に残･･･[2014年12月26日]



･･･タッフの皆さん、12月26日、年末の仕事納め時期もいつもの安定した放送をありがとうございます。しりとりリクエスト、愛のしるし→SHAKE→CROSS ROAD→どんぐりころころ→ろくなもんじゃねえ→A面で恋をして→手紙～拝･･･[2014年12月26日]



･･･激出怒膓 (狂ったように怒る)一 、恐喝 将加威脅先試嚇動 (威圧し脅す)一 、閃弄 乗時幸會翻用機関 (あらゆる機会に乗じて翻弄する)一、 変幻 情態無常眩惑難測 (ころころ態度を変えて惑わす)韓国フェレンギ 金儲けの秘･･･[2014年12月26日]



朝から玄関先で「有吉ラジオがなー」やらダラダラ話してくる坊っちゃん。「はよ行けや」て言うてもうたわ。寒いねん。玄関。今日は坊っちゃんは会社の忘年会!飯作らんでええから嬉しっ。実家帰ろはて。昨日は。高校の友達とランチしてきたよーー･･･[2014年12月26日]



届いたら空気入れが無くて100均で買ってきました^^やっぱりかわいい♡息子も同じ目線のせいか?気にいってくれたみたいです。短い足でまたごうとしてころころ転がってました^^よしよし～♡お気に入りの電車を見せてあげたりして(笑)やっ･･･[2014年12月26日]



･･･ある月のリズムよりも、目の前にある出来事に、より大きな影響を受ける臓器だということなのかもしれません。１日１０万回近くも打つといわれる心臓の鼓動。状況に左右されながら、ころころ転がる、ということからココロと名付けられたとい･･･[2014年12月26日]



･･･れいだから、行かなくていいんだよ」と、私が言うと、「え～、しろもとくりにっくに、行きたい」と言います。なんで行きたいの?と尋ねると、「だって、しろもとくりにっくは、女がころころ、するところだから」と言ったので、笑ってしまい･･･[2014年12月26日]



･･･い)明王          たりつ たぼりつ ぱらぼりつ        しゃやんめい しゃやんめい たららさんたん        らえんび そわか薬師如来    おん ころころ せんだり まと～ぎ そわか歓喜天(聖天)  ･･･[2014年12月26日]



･･･作ってみましたぁよくお手伝いする旦那さんをお連れの方は「なんだっ」って思うかもしれないけど我が家にとっては、それはそれは特別なことで…2人で作業台に向かって、2人で綿棒ころころしてるその時間はそれはそれは楽しくて幸せな時間･･･[2014年12月26日]



･･･いしちゃいました。『必ず出会える!    人生を変える       言葉２０００』その中に、ポジ漢字 が紹介されているので、書いてみたいと思いました。     必心は「ころころ」が変じて、「こころ」になったとも、言われてい･･･[2014年12月26日]



･･･プレゼントは安めのものだったり、実用的なものだったりします。 *:..。o○☆゜･:,。*:..。o○☆ 今年の息子のリクエストは、ポケモンのゲームソフト、娘はその都度ころころ欲しいものが変わってたので、半ば私が誘導し、キ･･･[2014年12月26日]



･･･ゃったは・・・。 それでは、昨日のサンタさんと星のおもちゃで遊ぼうね!ワーイ、楽しそうね～! グイグイひっぱりますよ! ママは、かみかみ棒に再チャレンジよ!(^-^)/ころころ転がしていたら、トニー君が噛んで、持っていきま･･･[2014年12月25日]



･･･(笑)そして姫は初のクラッカーにビビりまくり王子はクラッカーから出てきたテープで遊んでましたカラオケもやったよ♪王子だけがパパの歌めっちゃ聞いてました(笑)姫はどんぐりころころ熱唱して85点出ました最後にケーキ食べておひら･･･[2014年12月25日]



･･･今日は!２週間に１度の検診DAYでしたー＼(^^)/ お決まりのお叱りを受けつつ…www 朝は６時に起こしていってらっしゃいして なっちょんは一旦帰ってきてくれる彼氏をころころ待ってて ８時過ぎに戻ってきてくれたので、一緒･･･[2014年12月25日]



･･･かぶりに ケンタッキーのチキンを 食べました年末は なんとなく落ち着かないですね年賀状・・・しないとなぁ～昨日 今年最後になると思いますがクッキーを作りました初めて 「ころころクッキー」を 焼いてみましたクランベリー、紅茶･･･[2014年12月25日]



･･･囲うように改装された公園があるんですが、そこで子どもたちがボールで遊んでて、ちょうど自分の車は信号待ちが明けるころだったのでなんともなかったんですが、あーっと、ボールがころころ車道に転がって来て車の目の前を通過して反対車線･･･[2014年12月25日]



･･･  あちこちで  これどうしたらいいの～?           これ入れていいの～?  ・・・などなど  耳も口も目もいそがしく^^ 今年のメニューは・・・     ★ころころコロッケ ( じゃがいも&さつまいも ･･･[2014年12月25日]



･･･笑)24日は主人の実家でクリスマスパーティーコストコでいろいろ購入する予定でしたが、「買えなかった」という声を聞いたので作ることに。我が家はちらし寿司とサラダ、チキン、ころころポテトを用意。食べるのに夢中でパーティー中の写･･･[2014年12月25日]



･･･ら頑張ってここまで見てきてよかったなて思ったよほど変な最終回じゃない限りいい作品だったと言える前半頑張って乗り越えて視聴つづけてよかったwミリラジの今年の流行語は「あ～ころころ」になりましたぜっきーよかったねw流行語個人的･･･[2014年12月25日]



･･･枚完売への道在庫状況:130枚さあ、ここまで来ました、150枚きりました!ラストスパート。皆様のお力を貸してください!お願いします!#シリーズ『物たちの気持ち』担当物:ころころ。『ははっ、ボクが魅力的すぎてみんな寄ってきち･･･[2014年12月25日]



･･･けど、忙しくて、ここ2ヶ月お休みしてるからね～ 「ままんれーどさん、特に左の目が疲れてるね」って言われて、びっくり! 私、コンタクトを入れてるんだけど、最近、特に左目がころころしょぼしょぼしてたの。右目の方が視力が弱いから･･･[2014年12月25日]



･･･ンバーグ作ってチキンとケーキ買ってクリスマスっぽくなったかな^^安いチキンが予想以上においしかった!!娘はチキンなーしー(;・∀・)今日もおばあちゃん頑張ってたよ(笑)ころころおにぎりをちゃんとスプーンで食べてる(笑)野菜･･･[2014年12月25日]



･･･たまにプロモーション価格で激安の時があるのですが、見つけたらすぐに予約しないと考えているうちになくなります。私がそうでした^^;LCCは、チケットの売れ行き次第で価格がころころ変わってしまいますねー。楽しいフライトでした(･･･[2014年12月25日]



･･･ュー / メールで問い合わせる / ご予約フォーム /  電話をかけるベビーマッサージで癒しと笑顔あふれる毎日を。福岡のベビーマッサージ教室&資格取得スクール『ころころの森』の宜保佳代(ぎぼ かよ)です。みなさんこ･･･[2014年12月25日]



先週の日曜日やったかな??いぶたんのリクエストコロッケ♡手形だらけのコロッケ笑。大掃除も しつつ…バタバタでございましたーそして。。。こないだ祝日かな?工作?なにやら 一生懸命な2人でした♡[2014年12月25日]



･･･はボウリング日です(笑)ボウリング場も学生さんが多くてみんな楽しそう～(ノ´▽`)ノ１週間あいたけど、、今日、スピードがめっちゃ出た＼(゜□゜)/寒い日は親指の浮腫みがころころ変わるのでテープ調整が大変。。27日、どれくら･･･[2014年12月25日]



･･･品に対して批判をもらったりするほうがだいぶ気楽だったりする。しっかし、「見方」についてこだわりつつも、こだわりたいと思っていながらも、なかなか支点が定まらないというか、ころころ意見を変えてしまう厄介な癖が自分にはあって、人･･･[2014年12月25日]



･･･…カッパがいるといわれてた池は草だらけでしたが、田んぼと山は変わらない。いつの間にか風力発電が。時代かな…そして子供のころはもちもちの木だと思ってた。この木の下にはおんころころ様と読んでいるお地蔵様がいます…皆大人になって･･･[2014年12月25日]



･･･の位置の微調整の時の、手の微妙な力加減など、4歳には難しそうな部分もあるけど、本人が夢中なのでいいかな。開封の時から放っておいたら、1人で数時間は取り組んでた!「ビー玉ころころ、ぼくのなんだよねサンタさんがくれたんだよね」･･･[2014年12月25日]



･･･たらえらい感激してくれまして、そのお返しなんですけどそれにしても今日はクリスマスですよ。本当にナイスですよね。今夜は神棚にあげて明日開けようと思います。トナカイのようにころころと肥えたおっかさんは歩いてやって来ましたよ。ジ･･･[2014年12月25日]



･･･)がミリラジ流行語大賞にエントリー・ころあずに鋭い指摘をするもちょ・公衆電話好き?もエントリー・終わりだよ～(o・∇・o)もエントリー・そしてミリラジ流行語大賞は「あ～ころころ」・もちょ、ケーキを食べまくる・ぴょん吉の手作･･･[2014年12月25日]



夜は家族でクリスマスパーティー!今年は、『フライドチキン(コープ)、ころころポテト(手作り)、ウインナー、きんぴら、人参とツナのサラダ(手作り)、クリスマスマカロニサラダ(手作り)、五目ご飯おにぎり』でした子供たちは帽子を被って･･･[2014年12月25日]



･･･。極端なことを言えば、株主にとって、企業が存続しようがしまいが関係ない。大きな利益を上げて、株価が上がればいいし、下がれば株を売ればそれで終わる。そんななかで、経営陣がころころと変えられる。５年間、１０年間、２０年間という･･･[2014年12月25日]



･･･に こんな 泡風呂がバスタブに入って 写真が撮れます(笑) 夜はイルミネーション やってますさて 今回は なんとなく おしゃれなシリーズパーティーネイル のご紹介 ↑ ころころの丸パールとVカットのスワロフスキーがコロンと･･･[2014年12月25日]



･･･我が息子と過ごしました♡ゆきとのじぃじとにぃにも一緒!!ざっとあと15年は一緒に過ごしてくれるだろう。(笑)そんな息子は今日で5ヶ月♡自分が寝返りできるとわかった瞬間、ころころころころころころころころ…とりあえず転がります･･･[2014年12月25日]



サンタさんからのプレゼント毎年お兄ちゃんは間際になるまでこれにしようか。。。やっぱりこっち。。。ころころ変わるからなかなか準備ができない。。。(T▽T)そしてあまり見かけないモノをお願いする今年も間際になって3DSのハイキューの･･･[2014年12月25日]



･･･かあったプレゼントに興味津々でした(*^^*)そうだね!開けてあげるよ(*´∀`)まずは、サンタさんじゃなくてパパばぁばにもらったXmasプレゼントから…アンパンマンのころころメロディバス☆ボタンを押したり、走らせると音楽･･･[2014年12月25日]



･･･っとおっきくあ～んってしてください。」お医者さんごっこ(〃ω〃) ニノってね。一瞬でいろんな表情に変わっていく人なんですよね。表情が豊かっていうのかな～??潤くんの方がころころ表情変えてくれて飽きないけどね(;´д`) 変･･･[2014年12月25日]



･･･何人もの子に言われたんですけど、とんでもない‼︎‼︎‼︎(〃ロ〃)小顔ローラーなのです♡それだけでなく‼︎全身ローラーなのです♡お風呂の中でも使えるので湯船に入ったままころころ♡セルライトを潰しまくってくれるすぐれもの♡そ･･･[2014年12月25日]



･･･介をしておくと…まず、こちら。またたびおもちゃ福袋100%岩手県産のまたたびを使用した手作りおもちゃの詰め合わせです。①サンタブーツじゃらし②リラックススター③またたびころころ④またたび歯ブラシ⑤タータンチェックマウスとな･･･[2014年12月25日]



･･･喜びニコニコの息子でした。子供の嬉しい顔って、元気の源ですね。最近、ドライフラワー人気です。千日紅のリース、白バージョンとピンクパージョン。実のものをプラスしたりして、ころころんとおつくりしたもの。先月のイベントの際、お二･･･[2014年12月25日]



朝の会読み聞かせ絵本「ばばばあちゃんのクリスマスかざり」(さとうわきこ 作)「まるまるころころ」(徳田之久 文)今日はみんなで新聞紙あそびをしました(Yくんは睡眠中)まずはびりびり～AちゃんAOちゃんたちお姉さんコンビはじゃんけ･･･[2014年12月25日]



･･･メインここのケーキ屋さん、美味しいし地域では有名だから覚悟してたんだけど今年は、もうひとつ手作りしたんでしたクリスマスグッズ～あみぐるみで『サンタさん』手のひらサイズのころころりんこの、帽子が何とも可愛くて帽子だけをピンに･･･[2014年12月25日]



･･･ーのクリスマスメドレーを流しながら、パーティーしましたたらふく食べたサンタさんからのプレゼントにも、とてもとても喜んでくれて、うれしかったです紆余曲折を経て(娘の希望がころころ変わる)、おもちゃのピアノになりましたカワイの･･･[2014年12月25日]



･･･大きい子も小さい子もママのお膝大好き♪パパも参加してくれました。ボールプレゼント落とさないように運んでね♪       でも・・おっとっと。ピアノの合図で落ちちゃった～ころころ～ ボールプレゼント回しも盛り上がったねスノウ･･･[2014年12月25日]



１２月２４日 TORII HALLで行われたバトルZAライブMC:帝国チーズグラタンころころの選ぶTOP10並び順は出順なので、上に書いてあるコンビが上位ではありません。アルマジェロ   漫才「幼稚園の先生」十手リンジン   漫･･･[2014年12月25日]



･･･皆様も残りあとわずかですが、悔いのない一年で締めくくり2015年を明るく元気に迎えられます様に・・・それでは、まずkememaの新柄をご紹介!ヾ(@^^@)ノ和菓子雛 ころころしっとりおいしそう。ほのかに香り、ほんのり甘い･･･[2014年12月25日]



･･･言う鶏肉専門店が建っているではないか!そうだったか!看板に「日本しゃもは世界の一級品」とある。40年まえ。感慨は尽きない。ここ、新宿歴史博物館に、来年2月Galleryころころ開催の企画展「第二回わたしの漱石」展のDMを置･･･[2014年12月25日]



･･･んかw↑んで、腕輪に付属の車をセットして、カチャカチャなんたらかんたらしたら、赤外線センサーから探知して、ベルトからいろんな音楽が流れるアクション。ベルトの真ん中が赤くころころ変わります。長男、まだ3歳だから(来月4歳だけ･･･[2014年12月25日]



･･･ちゃん。NO1103カラメルちゃん カラメルちゃんは忙しかった。預かりボラさんに撫でられて嬉しそうにしているかとおもいきや、シャーっといきなりご立腹になったりとご機嫌がころころとお変りになって それはそれは忙しそうσ(^_･･･[2014年12月25日]



･･･フルーツ求める派やけショック  !!!! 衝撃! マキマキのロールケーキのクリームの中に、まるまるイチゴ出てきた! やばい!これ感動!   そうそう。モグ今日のin時間ころころかわりすぎ…(´・ω・`) 昨日店長に言われて･･･[2014年12月25日]



･･･ムース早速乗ってました^ ^自分で乗ってユラユラ～教えてないのにこんな事も出来る様になったんだぁ感動しちゃいましたT^T朝食後でパジャマにエプロンという変な格好^^;ところころ車が転がるオモチャこれ、遊び場で大きい子が遊ん･･･[2014年12月25日]



最近ね毎日わすれないで小顔ローラーやってるのじゃじゃん小学校からずーーーっと愛用してるえみかのころころですなんかね、けっこう効果あるのもおころころなしじゃ生きてけないかも                             ･･･[2014年12月25日]



･･･で買ったとか もらったとか聞きながら楽しいひと時を送った｢私がいなくなったら全部捨てられるしかないから、好きなの全部持って行って｣と言われたが土の鈴、土鈴だけ本当に音がころころと可愛らしく気に入ってしまったので頂くことにし･･･[2014年12月25日]



･･･なくなるとかどうとか)賢くお座りして聞く4人。しかし次第に4人に睡魔が襲ってきて、4人とも目を閉じる。潤ちゃんは仰向けでごろん。笑智は目を閉じてしかめっ面。笑ニュースはころころと変わるので、今日のイチメンもこれで決まりかど･･･[2014年12月25日]



･･･です。3日ほどまえから今度は右耳の耳たぶの少し下に同じものが1個できました。続いて先日あたりから、首の付け根(肩から)から頭部に指3本分くらい挟んだ場所に小さいしこりがころころと4から6個くらいあります。この場所はたとえて･･･[2014年12月25日]


