
元気いっぱいらりるーーー‼︎♡    \れおーーー‼︎/今日もれおの元気をみなさんにプレゼントします中学3年生15さいのれおです♡みなさん、こんばんわっ1日遅くなっちゃったけど、メリークリスマスクリスマスパーティーというものを、･･･[2014年12月26日]



ゆっくりダラダラです😅クリスマス🎄も終わってもう加速しながらお正月🎍がくるな😅何気なく数日過ぎてってあっちゅうまに年明けてまた普通に一年が始まりそうだな💧ふぅ…夜になったらくしゃみ鼻水がとまらねぇぜっ👍おざぃーっし✋[2014年12月26日]



今日も1日すまいー?＼りぃ～な～!/みーんなのお姉ちゃん!高校3年生 18歳の、りなですもぅ布団なうーっ今日わ早いでしょ(^ ^)!明日ね朝早いの♩それに今日早く寝なさい!って2回もゆぁれたからもぅ寝る準備まんたーん今日ね大掃除･･･[2014年12月26日]



･･･のに便利なのです(*^-^*)姓名判断はまず、、、天格、人格などの①格の意味、重要性②画数の意味(新字体と旧字体の違い)③五行の意味④五行の読み方➄姓名判断を実際に鑑るざーっとこういった流れですね:*:・(￣∀￣)・:*:･･･[2014年12月26日]



おざーーーーっす!!JIMA aka EAST ISLANDですm(_ _ )mクリスマスも終わりましたね!!プレゼントは皆様もらいましたか～??オーロラと本物のトナカイさんが見たい(〃∇〃)はい!昨日のG２はこんな感じでーす♡･･･[2014年12月26日]



さてさて お久しぶり です ✨これ 見てる人 居ないと思うけどお久しぶり の 更新なのです 🐤ネガティブ な感じも変わっておりません1ヶ月 の 出来事をざーっと 更新していくので大した事 書かないけど 見てくれたら 嬉しいです･･･[2014年12月26日]



AMEMIYAさんと♪木内晶子さんと♪丸亀住みます芸人の「まるがめーゼ」さんと♪RNCラジオチャリティ・ミュージックソン!!温かいあたたかぁぁぁ～～～～い「優しさのシャワー」に包まれた２日間でしたっ!!募金してくれたみなさん!駆･･･[2014年12月26日]



あらかた片付いたし明日も仕事だし今日のところは帰ります🚙💨ん?   風強いっけ?十條の⛳️ネットが下がってるな😅おざぃーっし✋[2014年12月26日]



やーっと年賀状のメッセージ書き終わりました!結局皆にメッセージ書きたくなって、思い出を振り返ってたら長くなっちゃって、宛名面に延々と書き書き...結婚式に出席してくれた家族•親族•友人と、100枚近く。また腕がおかしくなるところ･･･[2014年12月26日]



･･･たいなぁ～もし…家族悲しまないでほしい幸せになれたと思ってほしいよ幸せになれるかな?楽になりたい。苦しい苦しい。あー最後まで読んでしまった方すみません。つぶやきなんでうざーって思いながらみてください笑[2014年12月26日]



･･･                          HELLOAmeba再startいたしました!2014年振り返ると毎年毎年変わらずの波乱万丈で充実しましたね!ここでざーっと反省会⬇︎1月 しょっぱなから別れと出会いの経･･･[2014年12月26日]



さっそく前回に引き続き、たまっているあれやこれやをどどーーっと行きますえーと、まずは～、我が家の洗濯機が壊れましたぁかれこれ、10年は使っていた洗濯機…。全自動だけど、乾燥機は付いていません実は、今までに2～3回修理して使ってい･･･[2014年12月26日]



鼻がムズムズ っと 店長っす今日は、朝から大掃除埃で鼻がムズムズします普段は気付かないところや、中々やらない棚の下の掃除でっ ヨウコちゃんがバックヤードを綺麗にしてくれてます店長は店内とレジまわりピッカピカです今年は念入りにやっ･･･[2014年12月26日]



･･･レビのお話。夕方、番組表で夜の番組を物色していました。NHK-BSでグレートレースという非常に過酷な鉄人レース的な番組がございまして、これ観たいなーなんて思ってました。ざーっと番組表を移動してたら、目についた文字が。秋川雅･･･[2014年12月26日]



ざざーっと精密採点結果を・・・勿論取れないものもいっぱいありましたのでどーかなぁ～殆ど点数の良いものばかりかも?よ～～し2014年はこのくらいで勘弁してやるかっ!というわけで・・・今年はもうカラオケいかないぞー![2014年12月26日]



事務所戻ります😅陽が落ちるのが早ぇなぁ…😅今以上はみじかはないやろけどさ☝️おざぃーっし✋[2014年12月26日]



こんばんは～ヾ(@°▽°@)ノ今日は断髪された美髪さまからご紹介しまーす最初にざーっくりいっちゃいます!～After～かなりばっさりいきました!!Pecheご来店期間の中で１番短くしましたねでも違和感が無いくらいにお似合いでした･･･[2014年12月26日]



･･･るために生まれた愛知在住のrincoです、ごきげんよう。でもふぉ～ゆ～は肥沃な土壌でございます(笑)レポ苦手なので毎回出来ないんですけど10月からレギュラーのゴゴスマざざーっとダイジェストで☆4人の魅力がじわじわ沁みてきま･･･[2014年12月26日]



到着しちゃいました、、、( *´艸`)このタイミングで、、、( *´艸`)まさかのSALE品が、、、、、、、!!!!!!!!さっ!!本日到着のほやほや達をざーーっとご紹介ーーー!!  ▶5351POUR LES HOMME   ･･･[2014年12月26日]



こんにちは!お久しぶりです!忘れられてないかな(๑•́ ₃ •̀๑)wお休み中にも読者登録や訪問ありがとうございますヾ(´ε`●)ノでは、ざざざーっとロウルサンコ産、軍旗がめちゃ可愛いくろちゃん産、ラウ165がめちゃ可愛い見守り･･･[2014年12月26日]



時間経つの早ぇな😅売上の締め〆💻やって代行店さんの費用の精算やっておかきで腹をもたせながらね😁ぼちぼち片付けて出かける準備しますかっ☝️おざぃーっし✋[2014年12月26日]



･･･1月 11/5 6 大阪城ホール11/15 宮城セキスイハイムアリーナ  26 マリンメッセ福岡12月 12/3 4 日本ガイシホール 12/20 FNCキングダム幕張ざーっとこんなもんですかね他には秋頃にメンバーそれぞれ･･･[2014年12月26日]



くるしみますでしたクリスマスにまさかのインフル～すてきなプレゼントをありがとうございますちぇーーっくすりめっちゃもらいました四日間ベッドからでれなかっだもう熱下がって咳も落ち着いたけど体力おちてへろへろだよ～[2014年12月26日]



･･･とうおしまい最後に登場したハコの人が、音響を担当していたのだ ♪  (↑最後に登場した・ハコの人)(写真中央)ブログだと音は伝わらないよね ＼(◎o◎)/ ありゃりゃざざーっとかけあしになってしまいました (^O^;)さの･･･[2014年12月26日]



アメブロの調子が非常に悪いですね。。昨夜、投稿したのに途中でざくーっと切れててすっぱり諦めました～。気を取り直して‼︎****昨日一昨日と、とにかく慌ただしさこの上ない２日間で、クリスマス感ゼロでした(о´∀`о)えへへイヴは主･･･[2014年12月26日]



あ、おはざーっす(=゜ω゜)ノ昨夜、ちょこっと寄り道したサンタさんが遅刻しながらも実家に来たみたいです。(￣Д￣)ノパピーよ…あたくしのところには来ていないぞ( ゜д゜)さてさて明日の予定っすね～( ´ ▽ ` )ノもういつ走り･･･[2014年12月26日]



ブルーベリーの関係であれこれ情報を発信していくにあたり、気になることがあります。ブルーベリーを植えるのにかん水設備をしない人があまりに多いこと。なぜ?お金がかかるから、というらしい。数株の趣味栽培ならそこまで言いませんが、営利栽･･･[2014年12月26日]



･･･ね(^o^)このニカちゃんのまゆ毛、すごいなでなでしたい衝動にかられるんだけどっやっぱり私は変態なんだろか…。ほんとこんなファンでごめんなさい((゜m゜;)チャラみつおざーっすwww『中尾彬がATMだったら…』とか設定謎だ･･･[2014年12月26日]



･･･たな。付き添いの大人もシャワー室を借りることが出来たけど、これまたRSなどの感染症の子供の付き添い人は入れる時間がかなり限定されてました。ホントに感染症はすごいね。と、ざーっとですが持参グッズなどのメモでした。これを書いて･･･[2014年12月26日]



おはようございますひぃーーーーっ(O_O)今年の残り日数…(O_O)年賀状…昨日真夜中にやっと全部印刷しました。仕事納めは29日なので、イエゴトもゆっくりやってる暇はない。銀行でお年玉用の新札は交換して来た。大掃除…いつやればい･･･[2014年12月26日]



録画した番組をひたすら観てますまだまだたくさんあるからなぁドンキとかで安い食材買おうかなぁと思ったけど…とりあえず今ある食材だけで何とかしてみようかなと出来るだけお金使いたくないしね何とかなるっしょ[2014年12月26日]



何人かから、ブログ更新してないけど元気なん?って心配されたので、ざーっと何をしてたかいってみます⑅◡̈*そして、元気です(ღ˘ㅂ˘ღ)滋賀県の希望ヶ丘に行ったりそして、素手で魚を捕まえたり。二重の虹を見たりジェル検定中級をうける･･･[2014年12月26日]



今年も終わりにさしかかってきましたね。総評は９０/１００概ね良し(-^□^-)残りの１０%は、やはり旦那さんのこと。ざーっと振り返ると、前半は本当に最悪。リアルな話、「このまま消えてしまいたい」とまで思っていました。旦那さんとう･･･[2014年12月26日]



･･･ん アリガトウ◇ スクリーンの「関ジャニズム」ロゴがクリスマス仕様 「関」の文字がサンタ帽かぶってました◆ お席に1本だけ降ってきた銀テがオレンジでした(*^▽^*) ざーっと思い浮かんだことですまた思い出したら追加しよっ･･･[2014年12月26日]



今日も一日疲れましたなっ😵事務所戻ってからちょこっと仕事して🔧やっとこさ帰ります🚙💨ふぅ…😩おざぃーっし✋[2014年12月26日]



･･･、時計にはちょっと詳しいんですがこのスペックでこの値段は高い。)ま、限定っつーことでww他のグッズも…うーん…千鳥格子って流行ってましたっけ?ぷぅが知らないだけ?wwwざーっと見てカレンダー、パンフレット、トントラの3点セ･･･[2014年12月25日]



ご覧いただき、ありがとうございますT様よりオーダーされました、ゴルフマーカー愛する彼へのクリスマスプレゼントだそぉです年始早々にコースを回られるそうなのでクリスマスはこれに決めたーーー!!っとオーダーしてくださいましたぁーーー本･･･[2014年12月25日]



こんばんはー☆☆夜こーしん(^o^)みんなクリスマスケーキ食べたぁ??((o(^∇^)o))しーちゃんきのー食べたぁ＼(^o^)/きょーもたべるー((o(^∇^)o))おいしかったぁぁ＼(^o^)/この前のイベントのこと書くね～･･･[2014年12月25日]



･･･ムを下見する お気に入りのお店なら通常売っていたものが分かるので、あ!これがお買い得♪ってすぐに分かりますよね年末の忙しい時期に難しいかもですが(笑)馴染みのないお店はざーっと見て回って気になるものをチェックだけしておくと･･･[2014年12月25日]



･･･来てくれないと姫たちに急かされながら、頑張りました今朝も早くからチキンを焼き～のグラタン焼き～の。頑張ったママとりあえず、頑張って作ったクリスマスパーティーのお料理だけざーっと載せちゃいますね～明日はツリー片付けて、次はお･･･[2014年12月25日]



メリークリスマスですクリスマスといってもだいたいこの時期は年賀状に追われてて、全然クリスマスって感じじゃないですけど子供の頃はあんなに待ち遠しくて楽しいクリスマスだったのになぁ～さてさて・・クリスマスももう終わり・・・今年ももう･･･[2014年12月25日]



･･･風ドレッシングかけて頂きました、美味しかったよ～ん!! 「太刀魚葱ソース」っていうのも作ったんですが、、写真撮り忘れてる、、。太刀魚を小麦粉つけて揚げて、そこに葱ソースざーっていうの。ユーリンチーみたいなイメージ!!うまか･･･[2014年12月25日]



わぁーーーー今年も 残りわずか・・・早すぎるーーーーっ笑施術は楽しいけど 事務仕事が残ってて。。。。あぁーーーー憂鬱。。。。泣でも ネイルの時間は楽しいから やっぱりネイリスト 最高～笑お久しぶりのご来店っ皆さま いろいろありま･･･[2014年12月25日]



･･･ハでした出勤えねねん素顔えねねん大好きだわーーレオ前髪うざーーーっ!あついのか?ラビ含み笑いけけけんいつもこーやってピースして可愛いけけけんひょぎたんひょぎたんも前髪うざーっwホンビン人一倍寒そう退勤えねねん妖気が。顔ww･･･[2014年12月25日]



･･･かぶり。子供達は初めての観覧車に嬉しそうでしたよ～!あんなに良いお天気だったのに、この後雨が降り始めました。ちょうど帰るところだったので良かったけれど、スコールのようにざーっと降ったので危なかった。沖縄の雨はそういう降り方･･･[2014年12月25日]



･･･)途中飽き飽きしてきました硝子戸は格子状の枠がありサーッと一気に拭けない…しかも硝子に花や葉、渦状の模様が入ってるので汚れが模様に入り込むと取れない取れない(´Д`;)ざーっとですが大掃除しました肉体労働でしかお礼はできま･･･[2014年12月25日]



生後190日☆メリークリスマス♡ギャン泣きどんちゃまからスタート(笑)サンタの服が嫌だったらしい…ごめんね(つω;`)皆さん素敵なクリスマスを過ごしましたか!?うちは旦那が仕事でしかも最近は23時に帰ってくるのでクリスマスは先週･･･[2014年12月25日]



どうも^^今日、ししょーこと、父親に「実はさーー!!D７００、、壊れちゃったーー!」と伝えたところ、「ふぅ～ん、、ついに壊れたか修理費3万?修理にお金使う位なら、D750買えばいいんじゃないか?」と即答されました!まさにD750･･･[2014年12月25日]



更新そろそろめんどくさくなってきた(笑)ここ最近のことざーっと書くね日中はずっと勉強(  ˆОˆ  )夜はおうちでクリパ(  ˆОˆ  )25日は弟の誕生日でまたお祝い(  ˆОˆ  )ケーキ毎日朝晩って食べてて胃もたれ(  ˆ･･･[2014年12月25日]



おいしそうに食べているお椀の中を覗くと、なんとお砂糖でした。リス族の村へ行く途中で買った焼き立てパン。食べる?食べたい。お椀を持ち上げ、ざざーっと袋に入れ、あーあ、砂糖まみれ。おやつの後は鳥撃ちに[2014年12月25日]



少しは回収してやったわい😓まだまだ足りんけどなまだまだみんな忘年会やらクリスマスやらで浮かれとるみたいやけども🍷🍶🍺回収したお金もって支社にいくかぁ😩おざぃーっし✋[2014年12月25日]



･･･ 残り湯での洗濯は一度すすぎに使うと良く乾かしたと思っていても汗をかいたときや湿気の多い時に匂いが出るので洗剤を入れて洗うときのみにとどめます トイレはバケツにくんでざざーっと便器に流し込みます小の時はこれでOK大の時はき･･･[2014年12月25日]



こんばんはぁーーっっ**(*^▽^*)もうクリスマスな感じまったくないです、(;´▽`A``昨日のクリスマスごはんの、ハーブフライドチキン**≧(´▽`)≦だんなさんが、めっちゃうまいーーーーーーーーーーーっっっ!!ヽ(*'0'･･･[2014年12月25日]



･･･だいたいこのうちのどれか。歌の途中、笑えるぐらい罵りあいますが最後はほろりと、やさしい気持ちになれます。クリスマスソングだもんね。さてさて、どーでもいい、my 日常をざざーっと。くるみやナッツでおしるこ作って温まってると、･･･[2014年12月25日]



今日は悩んだ小物たちをざざざーっとアップしますトリートでのレンタル価格、細かくメモしてないのですが、どれも28000～40000円の間でした以下全てマリアエレナのものですうーん、、これは着け方あってるのか?清楚で上品大本命で、ジ･･･[2014年12月25日]



みなさん、コウニチワ≧(´▽`)≦メリークリスマス♪一人で過ごす奴ら、ざまーっ!!私もだろって?・・・ふふふ私は今日から入院だ(笑)ピチピチの看護師に囲まれてヒャッホイしてるぜとまぁ、おふざけはここまでにして今日から約１か月入院･･･[2014年12月25日]



Merry Merry Christmas&RAYdy 5th anniversary12/25の今日はRAYdy の5周年お誕生日クリスマスと一緒で毎年光栄ですwキレイなお花ありがとう皆様いつもありがとうございますこれ･･･[2014年12月25日]



･･･クエストありLAWSONに予約してましたスーパーで買ってきたチキンと混ぜてますこれは、お酒ではありませんカルディで買ってきたジュースです余計なものが写り込んですみませんざーっとこんな感じです朝は、残りを食べてケーキは、まだ･･･[2014年12月25日]



滞っとる支払い💴の回収に行くべっ🚙💨お金を払ってもらって初めてお客様やからなっ久しぶりのデビルなおさんの取り立てじゃーっ😓よそは飛ばしてもウチだけは払ってもらうけぇの～😈おざぃーっし✋[2014年12月25日]



めりーっす。おざまーっす。なんてこたぁないただの平日じゃあないか。なんでか知らないけどカッポウが多いですなぁカッポゥが。もうね。電飾が繋いだ手に絡みついてそのまま爆発すればいいと思う。はーい独り身の化身にんにんです(´Д`)クリ･･･[2014年12月25日]



･･･向けの問題集でした。これも、本当によくできていて。基本的な文法・表現と、良く使う単語を、なんとか一緒にドン、みたいな、非常に効率のいい問題集。でも、超初心者向けなので、ざーっとドン、みたいな。ドイツ語ってこんな感じだから、･･･[2014年12月25日]



･･･結果…は、いいカード♪９の数字は数字の中で１番大きいし、一つのサイクルという意味合いが。７対策…若い力に頼る?８補助…まだ構築し始めたところ。これから出来上がっていく。ざーっとおおまかにですが(ほんとはもっと細かくアドバイ･･･[2014年12月25日]



体調がよくなりよる気がするな😅バタバタしよるけんわからんだけか?💧いややっぱ昨夜のこいつ⇩が効いたな身体を冷やすと言われる焼酎🍶やーこれで熱が下がったと信じてるぜっ👍さ昼ご飯食べてきますっ☝️おざぃーっし✋[2014年12月25日]



･･･ょこやってるのよー(`ω´ )みんなはいつごろやるんだろうか。気持ち良く年越したいもんね掃除は大事だよーーーーそんで掃除もそうだけどさ、買い物も!集中稽古の合間みてざざざーっとしたんだけどね、いろいろあるから書き出してみた･･･[2014年12月25日]



はい、メリクリメリクリヽ(´o`;比較的どーでもいい日。あーそーですとも‼︎イブにラジしてたつまらない男です(♯`∧´)。・゜・(ノД`)・゜・。んで、昨日はいつも通りSEEDにいたわけですがガブさん、JUN隊長と長めなトークだ･･･[2014年12月25日]



･･･いウェーブを目指します♪今回は、デジタルパーマやエアウェーブではなくコールドパーマでいきます。昔でいうクリープパーマね!波巻きの中間巻き。あれやこれやして仕上げ♪適当にざーっと渇かしてハイ、お疲れ!!やれば出来る子です(-･･･[2014年12月25日]



･･･面白いの?という感じで。。。白猫のシナリオはボイスもあるし、けっこうおもしろかったからスキップしないで見てたけど。。ログレスは･･･初期は見てたけど今は全部スキップよ。ざーっと見て、どんな敵が出るのか!とか何が必要か!みた･･･[2014年12月25日]



カンカンカンカン………気が付くと、踏み切りにいた。赤く点滅するランプ。遮断機が下りる。徐々に大きくなる、聞き慣れた規則正しい走行音。一歩踏み出したその先は、『無』。ボクの存在は一瞬で消える。それを思うだけで恍惚とする。もう考える･･･[2014年12月25日]



･･･性ですねwww我と一緒ですわwww絶対次のPVには「髪」変わってるんですもんwww ☝「紅蓮」紅蓮の時ですね!かっこいい!!!!もう、買いすぎやわwwwpresent「ざーっ」ってなってしまうわwww ☝「Red」姉が好き･･･[2014年12月25日]



いやー!ざーっと終わりました!初シーズン!結果BPL順位1.トッテナム.....852.チェルシー.....793.マンC.....784.サウサンプトン.....685.アストンヴィラ.....66...見事CLプレイオフ出場･･･[2014年12月25日]



･･･RISE3.聖しこの夜(☆)--------------------------------------------------(☆)⇒クリスマスソング(★)⇒新曲ざざざーっと描いてみたけどね本編はほっとんどステージでパフ･･･[2014年12月25日]



おざまーーっす!メリクリーーーー!!福生のチェ・ホンマンこと堀口です!いきなりですが、クリスマスに女とデートとか２７年間やったことないっすwてか何でデートするんですか?私はクリスチャンでも何でもないので周りに流されず２７年間、己･･･[2014年12月25日]



残業やって月曜日とほぼ帰る時間一緒くらいやったから受付終了の19:10までに行けそーにないし耳鼻科行くん諦めてんけど。。。明日は耳鼻科お休みみたいでー、、、行かざるをえない選択肢やったーぁそー思ったらまた駅まで走り、気持ち落ち着･･･[2014年12月24日]



･･･いたから♡←・・・プレゼント買わずにさっさと帰って鍋を準備するのと、プレゼントを買って帰るのと、どっちが良き妻でしょうねぇ???ちょっと早く帰って来たから雑多な話題をざざーっと。王宮イベはプレミアコンプとアランのスウィート･･･[2014年12月24日]



記録 の話。ごはん食べたら写真撮るようにしてます。記録記録ー。というわけで、クリスマスディナーな日にアレですが。わたしのごはん記録書いておきます。12月22日朝→なし昼→なし夜→グリーンカレー温やっこ水菜ときゅうりのサラダ温やっ･･･[2014年12月24日]



･･･たところ、たまたまひと席空きがあり、X'mas dinnerをいただけることにこんなミラクルの連続あるんですね～⤴ということで、cuivreさんのdinnerはこちら♪ざーっとお写真並べてしまいましたが、お肉もお魚もあって･･･[2014年12月24日]



･･･がいーかな!楽チンだし(￣Д￣)ノ←明日クリスマスも出勤～!そして明日は木曜日～!ジャグラーがアツいですよ(^-^)皆様、お待ちしておりますではでは、今日も一日おつかれざーっす(^_^)ゞ[2014年12月24日]



･･･りますので、重たいもの、例えばペットボトルなどをいれるとズドンとバッグ底が落ちます。そして、スパンコールの特徴で、ニットものやウール物のお洋服とコーディネートされるとざざーっと擦れるのでお洋服が傷みます(笑)もちろん、スパ･･･[2014年12月24日]



･･･て～、そして、夜はハンバーグが食べたいというので、近所のハンバーグ屋さんへママは、なんとなくチキンそんなクリスマスイブ。今日は、れんれんの3歳3ヶ月記念これまた、恒例のざーっと振り返り一人で着替えが上手になった。ボタンは留･･･[2014年12月24日]



帰り間際あたりから怪しげやったけど帰ってきて測ってみたら…なかなかやるやないかっ💧だけど昨日お風呂入ってないから気持ち悪いんで気合いで入ってきました🛀気持ちよかったけど寒気がすげぇな😓なぁんもないクリスマス🎄うちは煙突な･･･[2014年12月24日]



こんばんはっいつもブログを読んで下さり、いいねやコメントありがとうございます♡久しぶりにストレートにしたよぉっ(。•̀ω-)☆昨日は、NBGF Xmas SUPER LIVE来て下さった皆さんありがとうございましたっめーーーっち･･･[2014年12月24日]



･･･ポンパレからこんなメールがきました! なぬ!?1,000円分のギフト!?未読がたくさんあるのはスルーしてください。笑1,000円てでかいやーん!ということで見てみましたざーっと見た所、温泉とかいいなーって思いました半額とか･･･[2014年12月24日]



･･･たね前回のブログ、“長くなったので次回に続く"的な感じで終わってるのに全然続いてないし今更なので、長々とその続きから書くのは辞めます♡即ち、これまでの出来事をざーっとひとまとめにしてお届けしやすあは性格出ますねま･･･[2014年12月24日]



雨降り☔️よるし冷えるね今夜はクリスマスイブ🎅🎄街中浮かれてんのかー?😓くっそー💧熱でてきたし帰って寝るぜ⤵️おざぃーっし✋[2014年12月24日]



･･･サンタさんから良い子の証明書ってのが届いたんです。笑やっぱりサンタさんはハルの事ちゃんと見ててくれたんだな✨嬉しいですね。笑はい。久々の更新で話したいことが盛り沢山!!ざーっといきます。笑まずはー。学校の友達と初スポッチャ･･･[2014年12月24日]



･･･と思いながら…もう最高!死ねる!って思ったらちあきからのお誘い( ´ ▽ ` )ノ!!救われました*\(^o^)/*スイパラいってきた♩中々笑った。(笑)んで最近のことざーっと!瞳とスナック出勤( ´ ▽ ` )ノ♡客の質･･･[2014年12月24日]



･･･敵な話/山口花東邦出版飼い主から愛犬へ愛犬から飼い主へ実際に取材で見聞きした話を物語りにしているそうです。もう、本当にこの手の本、私ダメで。読みやすいので、30分程度でざーって読んで30分泣き続けていました。体がからっから･･･[2014年12月24日]



･･･いり。。2人が絵の具セットを持って帰ってきたのを見て。急にお絵かきしたくなって。。。足りない色買いにいって描き描き。。ひなた=太陽みづき=月なので、太陽と月の絵。周りはざーっと書いてあとで縁取りして～ってワクワク進めてたの･･･[2014年12月24日]



･･･M支配人、アニメを映画館で見るのがとっても久しぶりだったので(アナ雪見てない)３D!科学の力ってすげー!ってなったわけです。架空の都市サンフラントウキョウの街並みがざざざーっと流れるのですが、どの映像もすんごい細かいとこま･･･[2014年12月24日]



                                ｢………っ  ぷしっ…………｣｢なぁーー……ひょくーーーっ｣ゆさゆさと体を揺さぶられ夢の世界から現実の世界の朝に引き戻される。寝起きは悪くない。どちらかというと 一･･･[2014年12月24日]



･･･ながらもつい笑ってしまう出来事が。息子、昨日、かさかさ過ぎて手にクリームを伸ばして、顔につけるように言われて。顔をペタペタしてたかと思ったらクリームの残った手をすざざざざーっ!と、ジーンズの腿に刷り込みやがりました!慣れた･･･[2014年12月24日]



･･･分かるでしょ?分かるひとには分かるはずだからこそ!で コツコツ苦手だからこそ得意じゃないからこそ自分に 常、言い聞かしてます癇癪起こしちゃダメだよ何でも適当適当!ってざざーって 簡単に済ましちゃダメだよ。ってがさ?ごめん ･･･[2014年12月24日]



ブログアップしようとすると変なんで少しづつ投稿してみた。今日はクリスマスイブゆかりんはそんな悠長なこと言ってらんないくらい重要なミッションがございましてここんところずーーっと ピリピリしております。岐阜競輪場内のサイクルプラザの･･･[2014年12月24日]



飲み物ばかり欲しくなるな😵昨日から何回トイレ🚽いっとると思ってんだ?下痢ってか排水しすぎてケツがもう破れそうだぜっ👍さぁて17時目標の売上見込み報告💻作りますかねっ😅おざぃーっし✋[2014年12月24日]



･･･+生花¥2500分くらい!❀ウェルカムスペース・グロリオサ❀四国の彼の親戚が送ってくれてオアシスをいれたカゴにさしました!!超適当にやった!でも赤が華やかでいい感じに♡ざーっと書きましたがちなみにお花の知識はゼロです!フラ･･･[2014年12月24日]



どんなイヴをお過ごしでしょうか今日がイヴだけど、昨日の休みの日にクリスマスイベントがすべて終わった私です(*´∀`)♪って言っても全然大した事してないのですが息子にケーキのデコレーションしてもらいました(*´∀`)パラパラしてほ･･･[2014年12月24日]



･･･もう完結しちゃった気分になってました。。。(^o^;)ともあれ、、、まあめでたしめでたし青春万歳ヘ(゜∀゜*)ノ(エ?違う?)な終わり方だったんですけど、なんか最後ざざざーっと粗～くまとめた感、、ありましたけどな?(￣∇￣･･･[2014年12月24日]



おざーっす!iPhone6plus  iPad がやっとこさ到着しました。(°∀°)b 嗚呼…やっと…。これで、更新ができます。[2014年12月24日]



✨完売のお知らせェ～!たった今lowkeysモスラ通常¥3,000/匹が抽選やゴロンが出来ないので¥1,000/匹で50匹の大人買い!完売致しましたぁ～!本日道東の釧路に発送致します!何も無ければ明日の到着になりまぁ～す!あざぁ･･･[2014年12月24日]



･･･ン組～クリスマスだって～パーティーするのかニャ盛り上がるとまたあいつらうるさいだろうニャ・・・ティキは今年も病院ご苦労さんだったニャーボクは今年も行かないですんだニャンざーっとこんな会話だったかな・・・(すべてママの妄想で･･･[2014年12月24日]


