
･･･関係なく夢中で。お腹が空くまで。お腹が空いたら食べればいいんだ。体はちゃんと教えてくれる。水に触って、なんだ!?この感覚!?蛇口を開けては閉めて水が出たり出なくなったりじゃーじゃー流れていく…お茶をこぼして、ジワジワとこぼ･･･[2014年12月26日]



･･･邪をひいた。と、思っていた。最初久しぶりの嘔吐有り+私とあっちゃん2人きりでの小児科通院にかなり慌てた。朝からじゃぶじゃぶ吐いて元気ないあっちゃんを連れて出ると玄関でもじゃーじゃー吐いて。タクシーでも吐く気がしてタオルとビ･･･[2014年12月26日]



･･･みました。そして毎日毎日助産師さんの痛いマッサージに耐えたところ...今、すごい出る 笑4日目あたりから劇的な変化が。射乳がでて助産師さんを直撃 笑じんわり→ポタポタ→じゃーじゃーといった感じに出るように☆一昨日シャワー後･･･[2014年12月26日]



テストも無事?とりあえず終わっていっきに疲れがやってきました。２日連続の徹夜は体にくるわ💭しかし世間はクリスマス🎄🌟学校で大掃除してじゃーじゃーで写メ大会(((o(*゜▽゜*)o)))めっちゃ笑った(((o(*゜▽゜*)o･･･[2014年12月26日]



･･･たと思います咄嗟に自分で指を避けたので でも先でチョキンと痛かったです久々に出血し貧血になったら 血が止まらなかったらどうしよう～病院行きたくないと思ったのですが真水でじゃーじゃー洗ってバンドエイドをきつく貼ってしばらくし･･･[2014年12月25日]



･･･・あと二曲やります!!｣∩∀)∩∩∀)∩ひゅうううきゃあああわああああ☆あと二曲!やったああ♪たーりらーらたーりらーらたーらっりら たーらりらったーらりり りーりららーじゃーじゃーじゃーじゃーじゃじゃっじゃじゃっじゃっじゃ･･･[2014年12月25日]



･･･。それに気づいたAに言われた衝撃の一言が「水道代高くなるだろ!」その他うだうだ…って!水道代?は?あなたはこの食器でお食事した人が食中毒になろうと関係ないって?私が水をじゃーじゃー出しっ放しならまだ理解できるって話なんです･･･[2014年12月25日]



何作ってるでしょうかっみてみてスポイトで、ちょんちょんじゃーじゃーんお寿司お寿司～さっきのはいーくーら!!最近のおやつ玩具ってスゴイネタの艶とか質感本物そっくり～大人も子供も楽しめるおやつだったよ～[2014年12月25日]



動画載せれるよーになりましたじゃーじゃーじゃーじゃー見せます。いつか自分で見たい方は見ないでね!!ジンベイザメ君涙が出そーになるくらい会えて嬉しかったちょー感動伝わると思います美ら海水族館のCMに使ってもらってもいいくらいかっこ･･･[2014年12月24日]



････････(笑)やっぱりウーっฅ(๑•̀ω•́๑)ฅー生中🍻が恋しくなりましたぁあっそしてね💞ステキなお友達のお姫ちゃんからXmasのプレゼントを頂きましたのよ💕じゃーじゃーんふんわふんわ✨いつもありがとね😚💓m･･･[2014年12月24日]



･･･ごす日でしょ?(´-ω-`)オーベーカッ!家族のいない俺には無用の日。ところがぎっちょん!!ジャパンじゃ恋人と過ごす聖夜ってイベントになってるじゃん(´-ω-`)スケベじゃーじゃー恋人のいない俺には無用の日?そーかい、あー･･･[2014年12月24日]



･･･ら、炊飯ジャーのフタをトントンしてあけて～という。これから毎日、イヤっていう程、洗えるんだぜー(￣▽￣)またシャカシャカしようねー。そして、今日は、大根葉をフライパンでじゃーじゃーしてくれました(^^)[2014年12月23日]



･･･も元気にるんるんです♪クリスマスですねぇ～明日から本店もクリスマスイベントです!みんなでじゃんだか準備をしてまーす(^-^)/出し物にお絵かきしたりしてましたー!じゃんじゃーじゃーん↓↓↓菜々子作どれがあたるかはお楽しみー･･･[2014年12月23日]



最近バタバタしちゃって、ブログ放置してたーでは、ここ最近の出来事アップします。じゃーじゃーっん散らかしてるわけぢゃなく『2014年LAULEA大掃除大会』のもようです(o'∀'o)すみからすみまで、だーいぶ頑張りました‼︎ピカピ･･･[2014年12月23日]



「 ない… ない … ひよこがなーい」先日、当店舗にて事件がありましたので、お知らせいたします。その事件とは…「 白川 ひよこ殺鳥事件 」 じゃーじゃーじゃーーーーん2014年12月19日 今日は忙しかった…  お店は大繁盛! ･･･[2014年12月23日]



･･･だいぶ暗くなってきたな～今回のツアーでこのペンライトが導入されてからは本当にDのライブでヲタ芸かませるのが楽しくてしゃあなかった♪人知れずイントロのじゃっじゃっじゃじゃじゃーじゃーじゃーじゃーじゃじゃじっじゃーだきしめーた･･･[2014年12月23日]



･･･ら、飴をなめよう。それで笑って貰うなんて、あめーよ。どんどん被せて・・・「ぽつぽつと笑いが来たよ」(雨がぽつぽつと降る連想から)「ぽつぽつで安心してたら駄目でしょう」「じゃーじゃー笑いが来たよ」(被せてボケル)「どんな笑い･･･[2014年12月23日]



･･･で響くものがあるからこそ、つい気になります。それはなんというか、向日葵や朝顔の種を植えた友達を見守っているだけならまだしも、人によっては無意識に掘り出したり、勝手に水をじゃーじゃーやったり、やられたりする危険性も孕んでいる･･･[2014年12月23日]



いやー、びっくりした♡先日、大人気ブロガーゆりりんが声かけてくれて♪(´ε` )可愛い可愛い娘ちゃんが着ていた可愛いぃお洋服を送ってくれましたー!!パンパン!!じゃーじゃーん♡♡♡やばいやばい!!かわいすぎない?miiちゃんピン･･･[2014年12月22日]



今日は朝から、山登りをしようと、6時半には出発したら、じゃーじゃー大雨。豪雨だよ、豪雨(￣O￣;)スコールってもんじゃなく、諦めてぶらっとして帰り、洗濯してる間のコーヒータイム。美味しいコナコーヒー❤️これがあれば、こうやってラ･･･[2014年12月22日]



今日は朝から、山登りをしようと、6時半には出発したら、じゃーじゃー大雨。豪雨だよ、豪雨(￣O￣;)スコールってもんじゃなく、諦めてぶらっとして帰り、洗濯してる間のコーヒータイム。美味しいコナコーヒー❤️これがあれば、こうやってラ･･･[2014年12月22日]



･･･の早朝DTMみたいにサンプリングやらループ音源やらつかってないからなーwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwどんだけ草はえてんだよ鵜おおおおおおおおおおおおおおおおじゃーじゃーじゃーまた次の更新で会おうバイバイ[2014年12月21日]



･･･理です無理です無理です無理です無理です無理です無理です無理です無理です無理です無理です可愛いなあ←ぼくをぼくをすきにいぃぃぃいなーれ(・∀・)ノ神宿さんの初披露の新曲にじゃーじゃーを入れてくる応援団さん(・∀・)ノすごーい･･･[2014年12月21日]



じゃーん。じゃーじゃーん。竹之内 俊 さま。ハッピーバースディ会♡いつまでもかっかっかっかっカッコイイタケサンデイテクダサイ!✴︎30日まで休まず営業します!!まだご予約に空きもございますので是非ご利用ください!江藤夏樹[2014年12月21日]



鎌倉から東京の大田区での講習会メインデッシュはコレです!じゃーじゃーぁんこんだけ法螺貝あるとすごい色々な種類の法螺貝が吹けた法螺貝講習会!最近は毎月、東京であるのですが講師の先生の法螺は圧巻です。部屋の金属部が全て共鳴します。音･･･[2014年12月21日]



･･･ですよー明日は、ちなみにねぱさんライブさんお休みだそうですみなさまおだいじに(・∀・)ノからのー②涙の後には虹が輝くパワースポットさんの楽曲です(・∀・)ノおもいっきりじゃーじゃーしたら自分のiPadさんに記録されました(･･･[2014年12月21日]



･･･鍋(^^)暇そうにしてるサムちゃんに、白菜をお願いしました。包丁はまだ使えないので、手でちぎってくれた(o^^o)上手上手。だけど、なぜか自分でフライパンで調理してる。じゃーじゃーって。最近、とっても気がきくようになってき･･･[2014年12月20日]



･･･り切りぎみ笑いつもお世話になっている美容室のあんちゃんから連絡があり早速必殺仕事人!いつも注文ありがとうーーー(^3^)もーできましたー笑笑♥︎こちらーーー!じゃーーーじゃーじゃーんいかがでしょうか!(^-^)♥︎早くお客･･･[2014年12月20日]



大人の事情でバラバラになった、前の会社の子達と、忘年会をしましたー楽しかったぁ～じゃーじゃーん🍴も中々まだまだあったけど、喋りすぎて、忘れたぁオシャレでしょ今度は新年会だぁー[2014年12月20日]



･･･ございます本日から商品をお買い上げのお客様に限定ショッパーをプレゼント夏の限定ショッパーも可愛かったですが今回は一段と可愛さ増して本日お買い上げのお客様からも大好評ですじゃーじゃーん柄アップドットとローズ柄可愛すぎるこれぞ･･･[2014年12月19日]



じゃーじゃーんとうとう小型なかわいい子。光BOX+ーNTT西日本さんの企画で３ケ月Amebaアンバサダーになりました親子で実は、色々楽しんでまーすレゴの遊び方は、後ほどー[2014年12月19日]



･･･けど雪が見事に積もってました道路には積もってなくて凍結もしてなかったからよかったです息子くんちゃんと本物の雪を見るのは初めてで空から降ってくる雪を不思議そうに見てましたじゃーじゃー?(雨)と私に聞いていたけど本人も雨とは違･･･[2014年12月19日]



今朝も連日の朝シャワー凄く気持ちいい海老蔵さん、日常化わかるわかる…シャワーの時湯船につけながら じゃーじゃー足元ぬくぬく…身体ポカポカ 最後に冷たいシャワーをさっとかけるこれで快適な１日の始まりです[2014年12月19日]



･･･～43kgの辺りをウロウロするくらいになりましたむくみで身体に溜まってた水分スゴイんだろうな!!って感じでしたむくみがヒドイ期間は、水分をそんなに取らなくてもトイレではじゃーじゃー沢山出てて、とても不思議だったんです身体に･･･[2014年12月18日]



･･･ねまだ 年賀状手付かずです  今は ２５日までに出せば    元旦に届くとか頑張って仕上げようこんな寒い日  身体が温まるもの(=⌒▽⌒=)とろーり豆乳スープの  和風じゃーじゃーうどん   \７８０ちょっとピリ辛のじゃー･･･[2014年12月18日]



･･･かゆ)です。こんばんは!今朝も雪。信州松本はそんなに積もらなかったこんなもんです。ホッとします。そう、昨日の記事で深いひさしのことを書いたのは測量中雪～みぞれ～そして雨じゃーじゃー外回りだって測ります傘なんてさしていられま･･･[2014年12月17日]



･･･んだん近づくのですが・・・見所が、いろいろありまして・・・しずくが、玉のようにしたたり落ちる・・・そんな滝です・・・こんな、川もないようなところから・・・ ほうらっ!!じゃーじゃー滴っております!!こんな、普通の山肌から・･･･[2014年12月17日]



･･･たった半年先の今がこの日にはまだ見ぬ未来。今でも大事に思っているかな。忙しくて振り返るヒマもない日々の、糧になってたらいいなと思う。あかんもー 涙腺バカ。どこもかしこもじゃーじゃー泣ける・゜・TДT・゜・。ちょっとまだ全然･･･[2014年12月17日]



･･･スバイケースで理解するしかない。なみぃ…ナメコのぬいぐるみにゃんにゃん…猫みゃーお、みゃーお…猫の鳴き声(これもにゃんにゃんって猫のことを呼ぶくせに、鳴き声はこちら流)じゃーじゃー…水関連全般とと…父たた…カカと発音できず･･･[2014年12月17日]



･･･す。これからビデオでヒントが流れます。そのヒントを元に誰か当ててください。ではVTRスタート!じゃんじゃんじゃじゃじゃじゃん♪じゃんじゃんじゃじゃじゃじゃじゃんじゃん♪じゃーじゃーじゃーじゃー♪その人の名は?大久保久大お見･･･[2014年12月17日]



･･･イーツコーナーにこれがおいてあってびっくり興味範囲で買ってみましたさてさて中身を開けるとこちらちらっと生クリームが見えますねでは早速中身が期待しながら切ってみると･･･じゃーじゃーんこれはすごい中にはプリンがまるまる入って･･･[2014年12月16日]



いやー昨日ね雪じゃんか排水もじゃーじゃーじゃんか1号マンホール布設してたんだけどさw土留め入んねーのwだから3メーター素掘りして1メーターくらい埋めて土留めしようとしてたんだけど死に管邪魔だから撤去しようとして中入ってたら舗装と･･･[2014年12月16日]



･･･護師さんが、「結果を先生に診てもらうから、それまでの間に御手洗行く?」と。用を足して、立ち上がって拭くと、ティッシュにいっぱい水っぽいのが・・・破水した??でもそんなにじゃーじゃーではない。ではないものの、5回も拭かなきゃ･･･[2014年12月15日]



･･･に出て のんびり草抜きしてしまうので家の掃除は後回しになりますさて カフェの先週のランキング食事で一位は      寒かったこともあり とろーり豆乳スープの和風    じゃーじゃーうどん     \７８０じゃーじゃーうどん･･･[2014年12月15日]



･･･とさって言い聞かせて…wwwまぁ、、飲めるくらいの体調には戻ってたと思うwww新しい朝がきたぜっ…。。だからいけるとこまで飲むつもりっって飲まんかーい❕❕www    じゃーじゃー❕❕www気合…じゃー٩(๑•ω•๑)۶w･･･[2014年12月15日]



今宵、完璧に寝るタイミングを見失いました。アルジャーノン来住店大橋です。前回の、ブログをみて長さを切ったのってどれくらいー?と200人くらいから連絡があったので。じゃーじゃーん。0ふたつ、つけすぎました。みなさん、お久しぶりです･･･[2014年12月15日]



･･･!!みたいな感じです!!ほら!!向こうの方が皮がツルツル滑るし!!縫い目が低いから指にかからないじゃん!!!まさにあんな感じです!!!(笑)え?よくわからないですか??じゃーじゃーこの例えはどうですか??刀!!日本刀!!そ･･･[2014年12月14日]



･･･りの急な坂道がある滑るのかも・・登れるのかな・・もう都会なら仕事休みじゃないこれとかドキドキしすぎて、このまま帰りたくなったよ( p_q)坂道は真ん中から水だかお湯?がじゃーじゃーでてて雪がまったくなくて無事に登れたんだけ･･･[2014年12月14日]



♪あぁぁーーーもんじゃ行くぞぉー!もち!明太!チーズ!ベビ!スタ!もんじゃ!じゃーじゃーじゃー!ヽ(゜▽、゜)ノやぁー美味しかったなぁー。そして、滑らない話がお腹抱えて面白かった(笑)。永ちゃん武道館→昼リハですっかりガラガラ声･･･[2014年12月14日]



･･･生しています古い・・・投票帰りに まるさんカフェに立ち寄り ひとやすみ・・・そんな コースはいかがでしょうランチの時間ですきょうのおすすめはとろーり豆乳スープの  和風じゃーじゃーうどん  \780スタッフにも人気ですわた･･･[2014年12月14日]



･･･負。。。」ガチャガチャガチャガチャ……ぽーーん。何がでるかな?(何か書いてある!A賞?B賞?何だ??)(えっーーー?もしかしてハズレ??無いって言ってたぢゃーん)じゃっじゃーじゃーん。あーええええ?「特賞 オールマイティー･･･[2014年12月13日]



しょっぱなからあまり機嫌がよろしくない。昨日雨の中、常磐道を上ったので嘘紫汚ねぇ。許せん。寒い朝だが洗車「じゃーじゃーごしごしきゅっきゅっ」おーっし完璧だ。着替えて出るか。ったっくよぉ～喧嘩売ってんのかおらっ。路地からバックで出･･･[2014年12月13日]



･･･や、すごいっすよ。 (智くんのおしりの出し方のモノマネを何度もする)その後にのも触るんだよね。    あなた今日なんてひどいよ。    こーやって引っ張るんだもん。あ、じゃーじゃーもう触りません～…違うんだって、ソフトに…･･･[2014年12月13日]



･･･マトペとは・・・・擬音語と擬態語を合わせたもの。日本語には実に多くのオノマトペが存在していて、ごく自然に使っていました。中でも豊富にあるのが、赤ちゃん向けの絵本の中。「じゃーじゃー」や「ビリビリ」「ふわふわ」「すやすや」な･･･[2014年12月12日]



･･･マトペとは・・・・擬音語と擬態語を合わせたもの。日本語には実に多くのオノマトペが存在していて、ごく自然に使っていました。中でも豊富にあるのが、赤ちゃん向けの絵本の中。「じゃーじゃー」や「ビリビリ」「ふわふわ」「すやすや」な･･･[2014年12月12日]



･･･ない。)潤くん「こーゆー振り付けでしょ!?」(声が上がってくる潤くん。)智「そーだよ♡」(なんだこの可愛い単語の数々。)智「それでさわんなくたっていいじゃん♡」潤くん「じゃーじゃーじゃー、後ここでこーやってこーやるとき、な･･･[2014年12月12日]



･･･しいす銭湯は浪漫です道後温泉本館はその浪漫に更に輪をかけて素敵な湯でした駄菓子菓子あつい!!!!!!!!!!やっぱり水風呂がないと長く入れない(;゜;ж;゜;)ブッ水をじゃーじゃー浴びてみましたがきつい。。。どなっちごめん･･･[2014年12月12日]



･･･ですが、たかじんさんのちょっとしたことでくすっと笑ってしまうちょっとほっこりする本です。あ、今の段階は、ですよ??読みすすめていけばまた違うことを思うでしょうしきっと涙じゃーじゃー流しながら読んでることでしょう たかじんさ･･･[2014年12月11日]



･･･チェキ♪こより、、新制服、本当に🎉お✨め😆で✨と🎊う🎶大好きなひらりとユニットチェキ💕こよりが…(´;ω;`)羨ましいぜっ❗www二人の夜に🍸✨🍸乾杯💕じゃーじゃー🎵wwwもぅ、顔が疲れきってますwwwお･･･[2014年12月11日]



･･･ぅ。やったぜ(=◇=;)準備が出来たところでそれではですねー。いきますよー焼き焼きしちゃいますよー3.2.1.おいおい。ちょっと待ったーもぉー。次こそいきますよーん、、じゃーじゃーたこ入れーの、天かす入れーのネギをかけーの･･･[2014年12月10日]



･･･になりました・なんかしゃべってます1歳3か月を過ぎてから発する音が増えました決まった言葉はパパ、ママ、まんま、わんわん、にゃーお、んまー(動物はほぼ んまー!)ぶーぶ、じゃーじゃー、ぽっぽ(鳩、汽車)、カーカー(からす)、･･･[2014年12月09日]



車の暖房ってなんであんな最初全力で冷たい風ふぁーふぁー襲ってくるんだろう朝はガラス凍ってるし、水じゃーじゃーやっても意味なしあ、水だからか。寒いっていやねでも暑いのもいやねはーるよこいはーるよこいポカポカ幸せかむばっく[2014年12月09日]



火曜サスペンス 風に << じゃーじゃーじゃーーーん! じゃーじゃーじゃーーーん!! >> 鏡に向かってニヤける子供がいたもしかして LUNA SEA……?ナルシストだこっちもかぁ何を思って見ているのかま･･･[2014年12月09日]



･･･落ちてるの?って思う子もいるよね。私も子供のころの記憶では幼稚園で拾ったようなしかも、落ちてるのしか見たことないから、一体まつぼっくりってどんな風についてるの?答えは…じゃーじゃーん松の木を見つけました。こんな風に木につい･･･[2014年12月09日]



週に1回恋してYESが聴きたくなります。しかしまあ毎週は財政的に…笑今のところ5回も干してるよ結構干してるなぁ(^^;;つくづく名古屋に住みたいなと。今日は16時からバイトshowroomは見れない( ;  ; )名古屋2回少な･･･[2014年12月09日]



･･･楽しみ方があるって知った!それから、今回はJUさまの卒業公演というコトだったから。。始まってから、JUさまが出てくる前から涙がウルウルしてて。。JUさまが出てきたら涙がじゃーじゃーだった(T_T)なんか。。最後の公演なのに･･･[2014年12月08日]



･･･ンコロルですよねー紅白で目出度いのが次々とけっこう長い期間楽しめます*葉っぱも細かくて出しゃばらずに いいですねーずっと南の窓辺に置いておきたいんだけどたまに上から水をじゃーじゃーあげた方がいいですねっていうのは ハダニや･･･[2014年12月08日]



･･･にビックリしてます。娘ちゃんはこの一ヶ月もしっかり成長♪話せる単語も増えましためーめー=ひつじブーブー=車、掃除機、飛行機(一緒 笑)アーンアーン=赤ちゃん(泣き真似)じゃーじゃー=水などなど、持っている本の中に出てくるも･･･[2014年12月08日]



･･･ちゃんが吸うと乳首の中に圧がかかりその圧でおっぱいが搾られて母乳が出るだからしっかり吸われると、直接飲んでもらった時よりは弱いけど確かに圧を感じる哺乳瓶と違って、吸えばじゃーじゃーミルクが口に入るわけでもなく(母乳が多い人･･･[2014年12月08日]



･･･れます。日々の生活の中で私にはムリだと実感致しました汚いなぁ思ことも多々あります。食器を洗う桶の中に使用した食器類を冷やしてほんのちょっとその場を離れた隙に真上から水をじゃーじゃー流しながら入れ歯(上下)を洗うんです。しか･･･[2014年12月08日]



･･･いがあります☆雷アドベンチャーの二番サビ後の間奏にて、さつきが「あーよっしゃいくぞー!」って声がけしたら「ダイバー、サイバー、なんちゃらなんちゃらなんちゃらなんちゃら、じゃーじゃー!!」って全力で声出して欲しいです!!!是･･･[2014年12月08日]



･･･さっぱり覚えてないです。笑さて!今日は!レッスンのあと、銀座へ行きました!大好きな真珠のMIKIMOTOのクリスマスツリーを見ることができて幸せツリーを見た後、じゃん!じゃーじゃーん!!十二月大歌舞伎観て来ました!学校の授･･･[2014年12月06日]



こんばんはー(*´д`*)!昨日差し入れに行こうとしたら雨じゃーじゃーで断念ww雨の中、昼過ぎまで作業されてました。車で素通り2回の人←今日は晴れたので昼間用事を済ませた後3時前にコーヒーを買ってご挨拶にいってきました(OvO)･･･[2014年12月05日]



･･･ンジーがあるんですね!自分なりに、頑張ってオシャレにしたのですが、いまいち可愛さがたりないのでまきリン先生にそうだしして、お店のピックつくってもらいましたーー(^○^)じゃーじゃーじゃーん(≧∇≦)きゃはははーー(≧∇≦)･･･[2014年12月05日]



･･･ーナー♡(なんーじゃそれでは当然のごとく「しあわせ」4107または4444で「しあわせ」と読むらしい。ほぉー(感心4000円代か。おし!そのあたりがいいじゃないのぉ～!じゃーじゃーじゃーさ4126 良い風呂?はくだらな過ぎ･･･[2014年12月04日]



･･･リニックわいつもより暇だった。飲食わベテランおじいちゃんと天ぷらあげてたらおわった。わらいつも時間なくて1回もうどん食べたことなかったんだけど一口でも食べてけゆわれミニじゃーじゃーうどんと、かぼちゃの天ぷらたべた安いのに美･･･[2014年12月04日]



･･･ー」っていう柔らか口調にも「ごっくん、で飲めるレベルじゃねーし!」って心の中で荒ぶるツッコミをいれつつ、素直にしましたけれども。しばらく、オエオエが止まらなかったり涙がじゃーじゃー出たりしつつ(痛いから泣いたわけじゃないか･･･[2014年12月03日]



･･･達が保育園内の水たまりやバケツからせっせと水を運んで来てみんなで力を合わせて大きな穴に水を入れだしたのです。昨年までは水と言えば水道から出すのが当たり前で遊ぶ為に無駄にじゃーじゃーと流していた水が今では雨水をかき集めなくて･･･[2014年12月03日]



･･･ホットケーキとのコラボは叶わず。土曜日のお昼時店内には順番を待ってる観光客がわんさか。外では雨が降りだしました。２枚目に挑戦できそうにもないし。雨があがる気配はないし。じゃーじゃーぶりだし。致し方なし。お持ち帰りの珈琲を守･･･[2014年12月03日]



･･･あります～焼くと!めちゃめちゃのびる～お試しあれ～但しホットプレートでねのびる～我が家のもちっこ(餅つき機)で、ついた自家製もち～ 旨いよ～忘れてたけど…雨は、本降り…じゃーじゃーでしたでも、飲んで暖かい私たちは、ごろ寝出･･･[2014年12月03日]



･･･りがとう。二人の話は凄い嬉しかったし、二人がいつもじゅんちゃーん!って呼ぶの嬉しかったよー。最後沢山話せてよかった!!結局泣いちゃったよ!!今までありがとう!しんちゃんじゃーじゃーヽ(´ρ`)ノ終わる前にしんちゃんたちに久･･･[2014年12月02日]



膀胱炎になりました。トイレとお友達。というかトイレに住みたい。風俗していた時は膀胱炎対策の為に水分取りまくり、プレイ後のシャワーでじゃーじゃー排尿していたけれど⬅︎汚いけど風俗嬢あるあるだと信じている普通に仕事していると思う様に･･･[2014年12月02日]



･･･なモヤモヤ気分を吹っ飛ばしてくれたステキな交換便(にょんのワガママ便)が届きました～(≧∇≦)♡いつもかっこいいリメやプラハンを作ってらっしゃるysn-dsnさんより～じゃーじゃーん!!にょんがこの前松ぼっくりを拾えなくて･･･[2014年12月02日]



万座毛でのなう!強い風です象の鼻火曜サスペンス等で有名な場所でも有るそうですよ♪じゃじゃーじゃー♪♪♪[2014年12月02日]



･･･お楽しみくださいε=(。・д・。)紅葉が舞う・・・・ダムの水が２０センチくらい増えた??インレットから冷たい水&濁った水がジャージャー(((( ;°Д°))))じゃーじゃーじゃーじゃー以上でした(泣)[2014年12月02日]



独り旅ってさみしいですか?さみしいんだか、さみしくないんだか、よくわからないなあ。あしたは、盛岡にいきたいじゃーじゃーめんをたべたいてか、花巻はちょっと遠すぎたー(/_;)彼氏に内緒なのが悪いかな…[2014年12月01日]



･･･!電気のスイッチも紙が貼られている。ここは通り抜けだけ(笑)おまけにガラス張りにはロールカーテンがおろされほぼ真っ暗です(≧▽≦)明るい所を目指してドアを開けるとじゃんじゃーじゃーん!VISTA席ですサイドテーブルもあって･･･[2014年12月01日]



･･･いとか思わないよ～にっ☝️😜前撮りという事でスタジオで撮って頂いたのですがポーズの体制が辛かったはずなのになぜか私終始、大笑いしておりました😳😳😳💦その時の…じゃーじゃーん👏こんな感じで!笑いすぎてカメラマンの･･･[2014年12月01日]



こんばんどぅーいんたにさんです今日夏休みぶりに生徒会の皆で遊んだよめちゃめちゃ楽しかった＼＼\\ꐕ ꐕ ꐕ////けどさ夏休みの時も雨降ってたのしかもじゃーじゃーぶりだよ?笑次こそは晴れの日に遊ぼうって言ってたのなのに今日も雨だ･･･[2014年11月30日]



午前中はすごい晴れてたのに予報通り、11時過ぎたらどんより雲に覆われて…ぽつりぽつりから…じゃーじゃー降りにこんなに激しく降らなくてもってくらいでしたよ…当然ブルーもF-2&F-15の機動もオールキャンセル～それはまぁ～･･･[2014年11月30日]



･･･人のちょくみんです今日はとても早くお店が終わったのでもう、更新しちゃいますよー準備はいいですかぁーでは早速シーズー御一行さまボス君。ぶりちゃん。ペコちゃんでーすじゃじゃじゃーじゃーん3ワンとも元気いっぱいな可愛い笑顔頂きま･･･[2014年11月30日]



･･･が、それに可愛い女の子でもスマホとか携帯とか無い娘もおるがそんな時、じゃじゃーん伝書鳩登場これで、連絡も思いのまま。友情も愛情もゲット。こういう事さ。息子どうじゃー」「じゃーじゃー伝書鳩も一匹じゃーいけんなー」「そりゃーオ･･･[2014年11月30日]



･･･『きょうは次女ちゃんのおいわいー!おめでとうー♡』と言ってハッピーバースデーを歌ってくれた。笑ありがとうね。最近は私たちがもぐもぐしてるのをみて一緒に口を動かしてよだれじゃーじゃーなってたり食に対して興味津々!これは長女と･･･[2014年11月30日]



･･･まあ、仕方ないですね(^^;洗い物、真剣ですp(^^)q他にも、切った野菜をボールに入れたり、むいた野菜の皮を集めてくれたり…包丁とか切れるものもあるし、水はハンパなくじゃーじゃー流すのでこっちはヒヤヒヤしますが、息子は家･･･[2014年11月29日]



･･･とろかったのか早くだせぃ!と白鳥さまに噛まれた急ぎてご用意してさしあげる。そしてお食べになっている隙に足こぎを秒速回転でこぎこぎして逃げるっ逃げ切りて安心していたら……じゃーじゃー!さすが白鳥さま。優雅に音もなくすぐに追い･･･[2014年11月29日]



･･･は閉められて、元栓の開閉で管理するようになる。 本当にありがたい。落花生の泥落としには、大きなタライを運んでガラガラと洗った。今日は大根・聖護院・菊芋を少し掘ったので、じゃーじゃーと。 葱も大根もどっさりたべるけど、咳は止･･･[2014年11月29日]



･･･アピールし、なかなか集中できませんでした。それでも、動作を表した絵カードを並べて「リンゴを洗ってるのはどれ?」「バナナを食べているのはどれ?」という問いには、それぞれ「じゃーじゃー」「もぐもぐ」と言いながら正答。ただ、大人･･･[2014年11月28日]



こんばんはNEWネイルにしてご紹介するの忘れてましたので!今回のネイルは…じゃーじゃーんー結婚式のお呼ばれがあったので久々のラブリーネイルにtittyのお洋服にもバッチリです皆様もオススメのネイルを是非とも教えて下さいねん[2014年11月28日]



･･･目も、無事に終わったかな?昨日は、地元の友だちとお出掛け。『どーする?ドコ行く?』なんて言ってたら、友だちが『たまには映画も良いよね～』なんて言い出すもんだから!!!『じゃーじゃーじゃー、デビクロくん観に行こうよ』って、デ･･･[2014年11月28日]



･･･顔が一番輝く場所だ❤⃛ヾ(๑❛ ▿ ◠๑ )どんぐりがいーっぱぃ落ちてたからどんぐり拾いした～🍂じゅらのテンション上がる上がる!熱中し、喜びなから騒いでたwりらは砂をじゃーじゃー入れたりどんぐり入れた袋をひっくり返したり･･･[2014年11月27日]


