
･･･か、手が抜けなかったのに今日は3回も自力で抜けた(*´ ˘ `*)もう!親ばか全開で誉めちゃったそして、マイブームが増えたご様子口をつぼめて「ぶぅー」という仕草!ヨダレだらだら飛び散るよッッ!(笑)でも、可愛いから良し歯が･･･[2014年12月27日]



･･･いね～仕事する気ないの?って、親戚の笑い物になってるんでしたよね?まさか、仕事の内容に口出すとは、さては、もっと金になる仕事にしろってことかね、なんか、ザ、モラ夫だね。だらだら書いてしまいました。[2014年12月27日]



今日も午前中洗濯をして、あさあさとだらだら、ベタベタ。お昼はまた少しだけお散歩に近所のセブンまで。首がすわればベビーカーもいいね。でもあさあさは、抱っこが好きそうだから乗らないかも。せいちろは今日で仕事納めだったので、お疲れ様と･･･[2014年12月27日]



･･･日は今年最後のバイトでした。まあいつも通り暇をして終わりましたが。そろそろ部屋の大掃除をしたいと思ってるんですけどね。果たして実行するだけの気力があるのか。なんだかんだだらだらして終わりそうな気がしないでもありません。いや･･･[2014年12月27日]



･･･がってた、、、指輪を、、、プレゼントでくれました😭💓💓💓あとスノーのなんか💓💓💓とっても冬らしい飾りでお気に入りです💓💓💓💓!!!お泊りだったからだらだらしてた～!いつの間にか寝てたよ笑朝起きて一緒に･･･[2014年12月27日]



･･･新したあと、たらだらして観念してから動き出しました。観念したのが14時半くらいだったでしょうか。さくさくっと仕分けをして、シュレッダーと仲良しになり、夕飯。その後また、だらだらするのですが、しばらくしてからむくむくとやる気･･･[2014年12月27日]



･･･始で規則正しく食事の時間とれないのでしばらく８時間ダイエットはお休みします。【食事開始】９時(絶食時間１５時間)《味見》手羽元大豆トマト煮込みのスープ    １口《昼》だらだら食べ続けたΣ(゜д゜;)ジャンボチキンカツ(手･･･[2014年12月27日]



･･･∩´﹏`∩);:そんな中エビ中ちゃんは本日!USTにてクリスマスパーティを行いましたー、平日の昼間ということもあって観れなかった方も多いとは思いますが、もぐもぐ食べつつだらだら一年間を振り返った1時間くらい??ご視聴いただ･･･[2014年12月27日]



･･･人を責めるな。悪口は言うな。自分を顧みろ。思いやりを忘れないこと。何が大切なのかを忘れないこと。今までで一番長いブログになってしまった・・。2014年ももうすぐ終わる。だらだら締めくくることがないように。では、おやすみなさ･･･[2014年12月27日]



･･･、更新だということで、2004年だけ日本で年越しをしたのでした2004年に毎年と同じようにカオラックに行っていたらと思うと12月26日は毎年、ダイビングにはいかず、陸でだらだら過ごすという生活をしていましたこの日、ダイビン･･･[2014年12月27日]



･･･習が多くなった今だからこそ、練習できることのありがたさを実感できました。笑2対2、久々だったけどよくがんばりました(￣▽￣)三回勝ち切るペアもちらほら!2対2は長いことだらだらやりすぎても疲れるだけだから、いかにスピーディ･･･[2014年12月27日]



やばい、ついに…０になってしまった(゜д゜lll)まぁいいけどね…いいけどね|ω・`)しょーがないか。今日は一日中だらだら_(┐「ε:)_この生活、なんとかならないだろーか。駄目なのは分かってるんだけどねぇ…なかなか変えられない･･･[2014年12月27日]



･･･_^)qこんな、幸せの時間が待ってる☆*:.。. o(≧▽≦)o .。.:*☆今年も、最後。子ども達、お父ちゃんには心配かけたけど、あと少しで五年生。存率まであと少し!だらだら、のらりくらり生きていた新薬も出るず。娘の花嫁･･･[2014年12月27日]



･･･のリアルさに笑が止まらないよい年越しが迎えられそうですwさて今年もあと僅かご予約も日によっては埋まってきていますのでご予約の際は必ずご連絡下さい。合間をぬって練習、、、だらだらですがf^_^;しかしすごい曲がりよう、、ねじ･･･[2014年12月27日]



･･･ ＼__、("二)￣￣￣￣￣l二二l二二  _|_|__|_ 半額・・・・・だと!!!!!!あの、クリアしてもなお、あの疾走感と操作性でついつい起動して町中をだらだらギャングやDDや、ロボットを倒してストレス発散･･･[2014年12月27日]



･･･と、高校からの過去を振り返っていつもよりさらに少し長い自分語りです、今年最後の更新がこれっていうところが星屋さんらしいですね。今回はオチにギャグもなにもない本当にただのだらだらした話なので、笑わせる要素を期待されても本当に･･･[2014年12月27日]



今年中にやらなきゃいけない事を書き出してみな…今日 カーペットを替えた～鯉太郎の水槽の掃除した全日本フィギュア大会見た(一番重要)羽生選手 汗がだらだらなのに なかなかインタビューが終わらず 家族皆で「風邪ひくでしょ」と 怒って･･･[2014年12月27日]



･･･in-top: -3px !important;">    </time>10:09                今年も終わろうというのにだらだらやる気なし#ひとりごと            ･･･[2014年12月27日]



携帯が壊れてやっと修理から帰ってきましたPCを持ってないので、コイツが命綱ですと言う訳で、まただらだらと更新していきます[2014年12月27日]



･･･ませんので、ここは難しいですが言い方に気を付けて下さいね。彼に謝って許して貰う・・・という態度ではなく、あくまで対等に、しっかりした口調で話すことが有効です♪そして、・だらだらと伝えないこと。・言いたい事伝えたい事だけを簡･･･[2014年12月27日]



じゅじゅちゃんですなんと!!今回ヨダレなしストレスたまって来ちゃうとヨダレでだらだらブクブクになっちゃうんですよ今回は爪切って遊んで～ 耳掃除して遊んで～めっちゃお互いにテンション上げてトリミンクしてみましたーあーじゅじゅちゃん･･･[2014年12月26日]



･･･くらいには完全復活すると思うんでしばしお待ちを。まあ今年は最後まで頑張ってみますわ。とりあえず１０回連続でシナリオ書いちゃったんでそろそろネタ切れです。しばらくは日記をだらだらと書きます。まあでも年末にやる毎年恒例の「アレ･･･[2014年12月26日]



･･･は、どうぞなんぼでも持って帰ってちょ(^^ゞ休暇中の予定ですが...まず、就寝は午前様にならないようにする。そして起床は朝７時を徹底する(*^-^)b休みだからといってだらだら過ごすことがないように!遅くまで寝てると、ウチ･･･[2014年12月26日]



･･･れてとても助かりました主人曰く、「今日はまず、第１弾」 だそうで、当然この先「第２弾・第３弾。。。」 と続くんですよね年越しまであと数日、片付け下手な私は、１人になるとだらだらしちゃいそうなので、てきぱきと動けるよう、気合･･･[2014年12月26日]



･･･慣れてないヤツ歳のせい?いやいや、ずえったいスマホのせい。で、やっとアメブロ。お久しぶりぶり。いきなりでNのために。のお話。あまりにも余韻からさめないのでここにつらつらだらだら書いとこうかと。多分、成瀬派が断トツで多いんで･･･[2014年12月26日]



昨日は晩御飯を食べ過ぎ、お腹いっぱいのまま食後だらだらとすごし、さぼってしまいました。一昨日のような僧帽筋の痛みはなし。一日空いて今日はどうでしょう。やっぱり連続していくと70回目、80回目くらいになると引手の脇が甘くなります。･･･[2014年12月26日]



いろいろ、面白そうなのをやっている!何となく…だらだら?チャンネル変えて見てみたり…(*^^*)でも以前みたいに…BSのミッドナイトシアター★を見れるほど、体力?がないから…オコタに入るとすぐに寝てしまうから…ちょっと困る!おま･･･[2014年12月26日]



･･･!わたしそんなに料理上手じゃないから、わたしにとっていいはずだ!みんなにとってもいいはずだ!売ってるもん買うのが。お昼にやったから息子も参加できてよかった(^^)ヨダレだらだらで可哀想だったけど…お食事は来年!一緒にたのし･･･[2014年12月26日]



･･･で、ブログを書いていますが・・・あまりお時間もナイようなので・・・ガハハ・・・今日中に記事を一本あげたいのですが、ちと今後の反省の意味も込めまして～～～グダグダと・・・だらだらと・・・ある時期から・・・自分が行けなかった公･･･[2014年12月26日]



･･･てます頑張れ日本!さて年越しに関しては特段変わったことはありません昔は紅白なりCDTVなりを見ていたのですが、だんだん興味がなくなり見るテレビは特に決めていません適当にだらだらと見るか寝るかといったとこです親戚の家は元日に･･･[2014年12月26日]



こんばんは遅い時刻です、すみません寝られないのです。 布団をかぶって寝れば、飲酒欲求はないのですが･･･だらだらと起きているから欲しくなる。 今日は、寝る勇気必要です。  さあ寝るぞ!! なんじゃ、そら では、また   [2014年12月26日]



今日は楽しかった。友達と再確認まじめなばか。私について。お気に入りのスタンプ。がんばれないぬこ。働きすぎない。ちゃんと馬に乗る。だらだらと時を過ごしてみる。自分の時間を仕事の犠牲にしない。いいから馬に乗れ。無理って言う。誰かの身･･･[2014年12月26日]



こんばんは*クリスマス終わっちゃいましたねー。皆さんはクリスマス楽しみましたか?私はイブは教習行ってました꒰꒪꒫꒪⌯꒱25日は家でだらだら過ごしてました笑22日に学校でクリスマス会をしましたよん。写真を展示しました(ㆁωㆁ*)ク･･･[2014年12月26日]



元彼クンがまたメールをくれた。昨日の25日ですが。この人も何がしたいんだろうか。「クリスマスどうだった?」だって。私が彼氏いないの知ってるくせに。そこからだらだらLINE。お前さんも寂しいのか?婚活するために作ったブログだけど元･･･[2014年12月26日]



･･･、それはどうでもいいけど…明日が大晦日みたいな感じ漂う街中だったが…大晦日まであと５日あるし…(￣▽￣;)世の中のリラックスモードに引きずられそうで…ネーム作業しないでだらだらと、惰眠を貪らないようにだけは、注意しなければ･･･[2014年12月26日]



･･･りたくないそう(笑)もう月曜日が終業式宿題も少ないし冬季講習のおかげか算数もほとんど終わりでもね漢字ノートや自主勉強、縄跳びにリンゴの皮むき!細々したことは何もしてないだらだら言われたことはやるんだけど指示しなきゃスムーズ･･･[2014年12月26日]



･･･てこれないとイケナイので携帯電話を持って(笑)チョット生ぬるい水とご飯天洋君もご納得の一品でしたやっと返ってきたけど寒さは抜けないう～ん、この寒さ年を越せるのか･･･俺だらだらと書いちゃったけど今日書きたかったのは・雪かき･･･[2014年12月26日]



京都～最終長い間、だらだらとすみませんでした(´･ω･`)帰りには、551の豚まんカラフルな押し寿司弁当京漬物のお寿司、うなぎ弁当買って新幹線に乗り込んだよ!wラングドシャで有名なお店で抹茶ソフトクリームを食べて抹茶の旅は終了で･･･[2014年12月26日]



昨夜は、能年玲奈ちゃん、かわいいな…と、だらだらテレビをみてしまった。調子が悪い時ほど、時間の使い方がマズイ。ともかく、今日は仕事納めで、とにかく今週は仕事量も多くて、めまいや頭痛をこらえながら仕事をしていた。さっきまで、残業の･･･[2014年12月26日]



クリスマスにまた咳き込むようになってしまいまして、だらだらと薬を飲み続けてるボクです。スウェット生地だけどデニムルックっていうの?TATAのヤツ以降いろんなブランドからリリースされましたけど、GUの「デニムルックストレートパンツ･･･[2014年12月26日]



いらっしゃいませこんにちばんは素敵なクリスマスは過ごせましたか?今日は朝九時から出掛けて正午過ぎに帰宅しそこからだらだらと3時間…。寝たりテレビ観たりしてました。夕方からは寝てたせいで頭がふわふわしててその状態で年賀状を終わらせ･･･[2014年12月26日]



･･･近づいてまいりました!皆さまの新年といえば何でしょうか?私は何と言ってもやはり「お餅」が真っ先に浮かびます。1月1日は朝から日の出を見に行って、残りのお正月はずっと家でだらだら、録画した「ダウンタウンのガキの使いやあらへん･･･[2014年12月26日]



･･･最後に話す人は誰になるか分からないですけど年越しの瞬間まで仕事とかバイトとかしてたくないですよ・・・・・やっぱり正月は寝正月こそが至高ですよ元々御節もそのためですからねだらだらと過ごしたいものです[2014年12月26日]



･･･駅 [2014.12.23]このごろ、また色々とモチベーションが下がり気味・・・(´・ω・`)気づけばもうクリスマスも終わって来週には2015年かぁ・・・いつもの如く、だらだらと関係ないことを書きましたが写真は先日ふらりと･･･[2014年12月26日]



･･･放題にしてしまうほうですので、大掃除は毎年、一大イベントです。ですが、片づけの最中に手に取った本や雑誌の記事などを読みこんでしまい、いつもなかなかはかどりません。先日もだらだらと掃除しておりましたら、古い『文藝春秋』(20･･･[2014年12月26日]



･･･すけどね。この動画は僕とタイで撮りました。喋ってるのはほとんど僕ですけどね。ご視聴はこちらから!12月23日(火)ブログ更新「もうすぐクリスマスですけど。」欲しいものをだらだらと書いてます。よかったら見てみて下さい。12月･･･[2014年12月26日]



･･･。あー疲れた。お昼はとっくに過ぎ(始めるん遅すぎー)サクッと王将行くか、サクッと寿司か。すーーーしーーー腹ペコ夫婦は無我夢中で食べまくる!( ´艸`)娘も何故だかよだれだらだら～今日イチは穴子!ふわふわでした。とりあえず、･･･[2014年12月26日]



･･･ばんは愚痴らせてください…僕は毎日学校ある日は授業、休みの日は午前と午後の2時間プラス21時から23時過ぎまでの計四時間を国家試験の対策に使っています。勉強は量より質。だらだらと四時間やるよりは、集中してやる二時間の方が効･･･[2014年12月26日]



こんばんは!なんかアメブロの不具合で昨日書いたブログが途中で切れてました。性なる夜がどうたらこうたらで終わっててなんかいやらしい奴みたいな感じ!だらだらと書いてた部分がなくなってた。そして動画の件ですがサーバーからの侵入の形跡が･･･[2014年12月26日]



･･･んでもらえたり今では俺の支えになってます。愚痴ったり、泣き言を言ったり、悩んだりと、これからも色々あると思いますがこれからも宜しくお願いしますいつもありがとうございますだらだら長くなりましたが皆さんも１日お疲れ様でした明日･･･[2014年12月26日]



･･･の王様!ん～、安定♡くるまでいったけどとりあえず道まちがえた!(笑)ちょっととおまわったけど無事に到着できてよかったね～。岩盤浴して、なんかねっころがれるとこでひたすらだらだらして、おひるごはんたべて、だらだらして岩盤浴し･･･[2014年12月26日]



最近ずっとぐったりしてたんですが…一日、だらだら、好きなことに没頭してたら、だんだん元気になってきました。いまハマってるのはやっぱり…写真加工かなあ…。くらげの水槽。昔のカメラ。想い出のあじさい。まだまだいじりがいのある素材がた･･･[2014年12月26日]



こんにちはミュージックステーションだらだら見ながら書いてますEXILE、多すぎる…アロマセラピストねこまるです年賀状、やっと書きあがりました～～っお客様の分が去年よりとても多く大変でしたがそれだけいらしてくださる方が増えたことを･･･[2014年12月26日]



おつかれ☆ゆりぃ☆でぼふっ今日ゎ、ひさびさにさっちゃんと、ごはん～ガストで、だらだらしゃべっとったら～、電車、見送ってまった…まぁ、終電ぢゃないでいいんやけどね～チーズインハンバーグ喰らったぉチーズがとろぉ～り、うんまかったぁ～･･･[2014年12月26日]



･･･か家族3人でパーティーしました。その夜から体調悪い。旦那っちが少し前から風邪ひいててなかなか治らないけど、それがうつった模様。熱はないけどとにかくダルい。25、26日はだらだらしてました。でも徐々に回復してる気がする。今年･･･[2014年12月26日]



風邪引いてます～～….………わたしが。かれこれ3週間くらい、咳と鼻水がだらだらと続いてます。仕事も休めない(何てったって師走!)、家事育児も100%担当(毎朝5時起き)、ついでに妊婦で薬が飲めない。。しかもこんな時に限ってババも･･･[2014年12月26日]



･･･ろう…。不二家のケーキ。チキンも買いました。なぜか余りのカレー。ここに来て野菜からの出汁なのかほんのり甘い。サラダ。そして今日はただ今帰宅中です。今年最後の勤務、何だかだらだらとこの時間になってしまいました。明日は朝からヨ･･･[2014年12月26日]



･･･の準備全く出来てないー。昨日はなんとか出した、ことも出来ていなくて、今日早番の自分は朝からSALEの残りの出しかた。人の波も落ち着くかなーと思ったけどそーでもなかった。だらだらと途切れない感じで。SALEの準備も普通の商品･･･[2014年12月26日]



･･･。今日は診察がありました。しかし、最近の症状を伝えても「まずは生活のリズムを整えていかないとだめよ」と言われてしまいました。確かに夕方起きてそこから何をするわけでもなくだらだらとベッドから降りず、気が向いたらパソコンをつけ･･･[2014年12月26日]



･･･ルクと言われてそれなりにあげたつもりがさすがに足りないのかミルク後もおっぱい結局、1時間近く授乳して私がもうお手上げで添い乳にしてしまいましたー最初の1ヶ月はどうしてもだらだら飲むこともあると言っていたけど、朝方の1時間は･･･[2014年12月26日]



･･･ncoのハンドタオルと、無印のメンズインナーのレギンス?本当に嬉しかったみたいで、写メ撮って待ち受けにしたって…笑どんだけよしかし、冬休みサイコー!名探偵コナン観ながらだらだらしてますクリスマスプレゼント、誰かにあげた?あ･･･[2014年12月26日]



･･･計画通りいかなくてその場その場でよっこらよっこらやったけど👯🎅たのぴかったしあわせまる🙆いっぱい毒吐いていっぱい蜜舐めて今年も生きました🙆来年も生き延びよう🙆だらだらずるずる延命し続けたあちしだけどメリハリある人･･･[2014年12月26日]



･･･さえ忙しいのに緊急依頼が多くてバタバタで疲れ果てましたー今日、仕事終わらず明日が仕事納め今月は旅行続きで忙しくて、部屋が散らかり放題早く大掃除終わらせてゆっくりのんびりだらだらしたいよーーーだめだ、車の修理は年内にしたいし･･･[2014年12月26日]



今日はお疲れ様仕事納めのでした。定時で終わり、だらだらしてたらあっという間にX-Japanさんが、17年ぶりのミュージックステーションに出てましたあれから、メンバーは居なくなったけどあの頃とは変わらない今年は、いい１年間かなぁ!･･･[2014年12月26日]



東京研修から帰ってきて会社の忘年会も終わりあとはだらだらするだけな日々であります……笑気付けば1年終わるのか、とあっという間すぎて恐ろしい:(´◦ω◦`):きっと気付けば30、40、、、と年を重ねていき還暦もすぐ来ることでしょう･･･[2014年12月26日]



実家でトド化してます(笑)プレママさんたちのブログを拝見しますと、予定日同じくらいでももう赤ちゃんとご対面されてる方も結構いますね!おめでたいです^ ^毎日スクワット、ウォーキングもできる範囲でやってますが胎動もゴリンゴリン←だ･･･[2014年12月26日]



･･･や業務に関係のない指示などです。最後に④重要でも緊急でもないことこれは目的がないことです。噂話や深酒、Webサイトの閲覧、ブログへの書き込み、テレビ鑑賞など、ただ時間がだらだらと無駄に過ぎていくものです!以上をサラリーマン･･･[2014年12月26日]



正確には明日が今年最後の出勤日だけど明日は棚卸と大掃除だけなので、実務の予定はない今日の昼過ぎにとりあえず年内分は区切りが付いたのでその後は年明け分をだらだらとやってたくらいだし今年も何とか一年終わりですかな?あとは忘年会だった･･･[2014年12月26日]



･･･が控えております日本でいろいろ検査したとはいえオランダはオランダで1から検査するようですなんにしても日本から帰って来てからですね～次回の更新はおそらく来年になるでしょうだらだらしたブログですが来年もマリィともどもどうぞよろ･･･[2014年12月26日]



こんばんゎー。冬休みに入ってだらだらしてるぴぃです笑もう早起きしなくて良いことが嬉しすぎて、つい布団から出るのが遅くなってしまってます笑昨日は朝からKis-My-Ft2のPVばっかり見てました笑自分でアングル決めれるやつ、太ぴぃ･･･[2014年12月26日]



･･･るものが多く、所謂半固定職です。(多分←)強化も精錬も、ガンガン頑張ろう!ってことなんでしょうか?なんにせよ、どちらも高いレベルであることに越した事はありません。さて、だらだらと体感で書いてしまいましたが…ネクロは、火力、･･･[2014年12月26日]



クリスマスも終わり、いよいよ年末を迎えますね。我が家もご多聞に漏れず、掃除をするわけでして…なかなか大掃除は大変ですよね最初はテキパキ、途中でだらだら、やがて思わぬものを発見して手がとまり…クリスマスは先日終りましたが、昔のシン･･･[2014年12月26日]



･･･出勤からの終電新幹線で東京へ。AM 2:00に成田空港行きの夜行バス乗って3時半頃成田空港着仮眠とって6時の飛行機乗って北海道へ。8時に新千歳空港着いて、9時20分までだらだら吉野家の牛丼の値上がりっぷりにひいた←そしてリ･･･[2014年12月26日]



･･･北海道の人もいるのに、れに、すごいなあ)大宮ソニックシティ6:00にもう１０人ほどならんでた。近くのマックで朝セット食べて、誰もいなかったから顔と歯ミガキして、ちょっとだらだらしてから行ったら30番目くらいだった。２時間ほ･･･[2014年12月26日]



･･･色ちゅう。可愛い子は高値なんでなかなかお迎えできないけど、お手軽でよい子を待っているわん。あぁ～～結局無駄遣いの罠にはまりそう。こたつぬくい～～入ると出れなくなる・・・だらだらこ。[2014年12月26日]



いつもこの日ねっ!ってことだけ決まって他は何も予定が決まらずだらだらとその日になって朝も起きてくれず何時に待ち合わせとかも決まらないまま……なんでいつもこうなのかなそーゆーところこまる[2014年12月26日]



冬休みは時間がいっぱしあっていいなあ寝る時間は余るほどあるのがわたしにはちょうどよい終わらせたいレポートあと4つあるのに、だらだらしてばっかりで、 バイト行って、しあわせだな～ラーメン食べたいし、あとお漬物も食べたいし、はやく2･･･[2014年12月26日]



･･･ゃんなら間違いなくレベルアップし目標達成できますだって彼は60歳の非常勤なのようちゃんは怪我もあり自分は年齢のハンデもあるだから短期集中で行きましょうってそうだね一日中だらだら滑るのは好きじゃない暖かいエールに感動したよう･･･[2014年12月26日]



･･･～。そのままグータラしたいとこだけど仕事納め=２９日の月曜日まっ、遅くても１２時半には帰れるしいーんだけどね--。=明日から=３０/火からさーて、そろそろに入らねばー。だらだらしてたら遅くなってしまったってことでまた明日[2014年12月26日]



･･･ア・骨盤調整サロン【hug-smile】関根恭子です。ご訪問ありがとうございます.遅くなってしまいました・・・。熱こそ出てなかったのですが、喉と全身の気だるさで夕方までだらだらーーっと寝ておりました。夕方から寒空の中、息子･･･[2014年12月26日]



･･･^▽^;)まーまーとりあえず、おわったので切り替えて次の仕事にとりかからないと←---------------ピグライフのほう、動物は1匹目しか無理とあきらめているのでだらだらやってますが最近はチャンスタイムクエが乱立して･･･[2014年12月26日]



･･･復帰して、楽しく仕事しながら子育てできたらいいなぁまぁまだ産まれてみないとね、また考えも変わるかもですがベビさんの性格や要求にもちゃんと応えてあげたいし。産休スタート!だらだらしないようにたくさんおさんぽしよう[2014年12月26日]



オープンから、入りたかったつばめ食堂に立ち寄り。オージーのメルローズと、バターの効いたつばめサラダで、だらだらと相席の兄さんとも、お話でき酔い機嫌です![2014年12月26日]



･･･約があったのだ。だから、後数ページで強引に第一章を終わらせる必要があった。しかし、いつのまにか10倍にリミットが増えたのだ。300000文字まで。と、いうことはもう少しだらだら書いてストーリーを面白おかしくしてもOKっちゅ･･･[2014年12月26日]



･･･た。会社の近くに引っ越してまじ生活がよくなった。すべてにおいて総合点でいうと、平均以下。充実していることが1年で5つってまじやばいな。あと1年で30歳です。今年1年は、だらだらとなんとなくうしろめたさを感じながら、だけど日･･･[2014年12月26日]



･･･ろからもらったから、大事にしてたのになぁ～￣(=∵=)￣てゆーか、やっぱり一番暖かいから頼りにしてたのにー。。残念すぎるよー!なんかまたお気に入りつくろ!来年はよだれでだらだらにされちゃうから、きっと次買うやつをたくさん使･･･[2014年12月26日]



･･･切な人相手に紹介するなるば、例え安くても安物は売らない。高いものはお値段以上の価値があるからこそ勧めてゆく。③「お勧めはコレです。一番売れてます」製品説明は一言に限る。だらだら説明しない。聞かれたら答えるスタンス。以上。そ･･･[2014年12月26日]



おばんです。詩人りゅうけんです。そうです、この書き出しの時は大抵だらだらと間延びのしたグダグダな展開になるblogです(´―`)おつきあいを♪めんどくさい方はここで止めときましょう(笑)私もめんどくさくなったらスパッと止めるので･･･[2014年12月26日]



今夜は ソロなので一人飯(о´∀`о)ノたまにはいいね♪ギャドゥーのテイクアウトピザと夢見が丘の特大シュークリームをだらだら食べました。画像がまた貼れないなんで?X'masも終わりお正月を迎えるまでのこのざわざわ感というか慌ただ･･･[2014年12月26日]



今日は香乃ちんとダラダラ(*^_^*)こないだ赤ちゃん本舗で買った肌着、ぬくそう(*^_^*)実家はヒーターあるし、これにレッグウォーマーで充分!あーかわいい(T ^ T)実家はいいなぁ～[2014年12月26日]



･･･らすぐ英語の勉強(宿題含め)。そしたらすぐご飯(今日は鍋だったよ(*￣ー￣)v)で、外に行ってのんの(あだ名)の車に乗せてもらって英会話教室へ。って感じです!いつも私はだらだらしてるのでw忙しく思えたw忙しい人は私のことめ･･･[2014年12月26日]



･･･て男性陣は止むを得ず出勤… そして併せて私も出勤になりました全く家の掃除は出来ません!もぉー やりません(笑)旦那は今日 しかもほぼ半日で仕事納めもう おやすモードで だらだらしてます暇そうに遊んでいるのでそれなら家ゴトを･･･[2014年12月26日]



･･･ょう。ツライ生理痛、あって当たり前?ツライ生理痛には痛み止め飲んどこ!夜はオムツみたいな夜用スーパー?ニオイとかムレとか氣になる?塊みたいな経血は出るもの?終わりがけはだらだら続く?{憂鬱な1週間?生理周期は個人差あるもの･･･[2014年12月26日]



  待ち時間が長いから、酔いを冷ますために、だらだら思っていることを綴る。   今日は、納会と忘年会の最中、明日以降の仕事とか予定に対して、どういう行動をとるか、空白の時間に考えていた。  専任物件で様々な問題を解決して、入居者･･･[2014年12月26日]



クリスマスがやっと終わり、独人女子には過ごしやすい季節となりましたね今日は、ひとりでも入りやすい&だらだら勉強しやすいCafeをみなさんにシェアしたいと思います。品川駅港南口から徒歩１分、ドトール港南口店↓↓このドトール･･･[2014年12月26日]



ああ今年もう終わってしまう。今年の総括としては優柔不断な一年と言えます。1.公務員試験目指す→辞めた2.特に目標なくだらだら過ごす振り返ると悲しすぎる一年でしょう?今の時点で又公務員目指そうかなとも思ってるし。あーダメだめ。コン･･･[2014年12月26日]



･･･週も仕事～ε(･д･`*)ハァ…まぁ、ひとまず今週はお疲れさま☆晩御飯はチャーシューばらまきラーメンwなかなか美味しかった( ^ω^ )最近ずっと寝不足寒くて動けなくてだらだらしちゃうダメダメだぁ(×_×;)雪がすんごい降･･･[2014年12月26日]



仕事が終わって、保育園にお迎えにいき小学生の娘が帰宅ご飯を作り、三人で食べるお風呂にはいり二才赤ちゃん寝かすと旦那さま、帰宅休みの日にはみんなでご飯をたべだらだらとすごし色々ある思春期の娘との会話を楽しみ、少しでも苦しみを無くし･･･[2014年12月26日]



お散歩仲間と、忘年会。おでんやら、なんやら、ありがとうです。飲んで食べてだらだらな私にみんな優しい♥(笑)来年も、よろしくです♥ブログをまとめてみる >[2014年12月26日]



こんばんは。 明日から、本格的に休みですね。あなたは、どのようにして過ごしますか? あんまりだらだら過ごすのも勿体無いので、ぜひ少しでも動いてくださいね。 あなたは、最新の意見に翻弄されやすいですか。最新の"情報&qu･･･[2014年12月26日]


