
だぼだぼカーテンの裾直し小学校ぶりにマチバリをさしてミシンで勢い良く縫ったよ凄く真っ直ぐ縫えるの今日ゎおねーちゃんと布屋さんに行ってミシンで縫う素材を探しに行ってきたよ大阪のお土産ももらっちゃったわーい＼(^^)/[2014年12月26日]



･･･!あしたは更新できなさそうなので今日更新しちゃおうかなと ☺とりあえず今日の格好を肌を休めるために化粧をしなかったのでお顔は見せられませぬ、、、 自称ゆるゆるすたいる!だぼだぼにっとにだぼだぼぱんつユニコーンの絵柄が可愛い･･･[2014年12月26日]



･･･。てか、身長がなかなか伸び続けてます。はるなんよりデカいもん。鈴木愛理さんと変わらないもん。長身工藤。www冬って寒いから、デニムとかパンツばっかり履くんですよ。いつもだぼだぼしたジーパンばっかりだけど、ずっとスキニーパン･･･[2014年12月26日]



･･･ツ。(size:14year 164cm)スコッチの細身デニムのあとに履くと、楽ちんさ倍増。(笑)さりげなく切替が入っていたり、ふくらはぎのあたりからしゅっとするので、だぼだぼになりすぎないラインが素敵うしろスコッチのシャ･･･[2014年12月26日]



MerryX'masー♡♡みなさん楽しく過ごせましたでしょうか(^-^)私は無事に昨夜のサンタ業務も終了しほっと一息です＼(^o^)/うちは上の娘が夜中にトイレに起きることが多々あるから、置く瞬間に起きひんかヒヤヒヤしたよー!さ･･･[2014年12月25日]



ただいま、妹さんの、だぼだぼジャージを着てご機嫌です・ω・♥ルンルン昔から、ジャージが大好きで、そーいえば、大学時代も、ずっとジャージで通学していたなぁと思いました。昔、ちぐさ先輩と遊んだ時に、私『先輩、うち、どんな服が似合いま･･･[2014年12月25日]



･･･スいかがおすごしでしょうか?本日のブログ担当は竹島です!新作はこちらガータードルマンニット3300円サックス/コン/オフ/ピンクこちらのドルマンニットはドルマンでよくるだぼだぼし過ぎなんてことがなく裾部分がキュッとなってい･･･[2014年12月25日]



･･･事言ってめっちゃ嬉しい私。笑↑寂しいやつやなw((やめて、知ってる←最近周りにリアみつる大量生産((言い方やろ、笑周りが可愛い子ばっかりやからしゃーないねん!!だぼ((だぼだぼだぼだぼ((だぼって神戸だけなんですねー♪←何･･･[2014年12月25日]



･･･泣いたわたし。苦笑からのスーパースター!!!!!!!!芝さんが十字架を二枚あけるとこ、めっちゃかっこよかったな。でもジャケットに着替えるのは結構ださかったです!爆ズボンだぼだぼだしwここで一幕終了。とりあえず感想としては、･･･[2014年12月25日]



･･･なんと、小さいサイズ(笑)あかねも見たかったです(´･ω･`)着てたお洋服とっっても暖かそうでした♡やっぱり12月は寒いですよね今度は大きいサイズなのですねっ!あかねもだぼだぼしたのを着るとなぜだかリラックスできます(*`･･･[2014年12月25日]



･･･り落ちルーーーーそしてまた打ち直して・・また落ちルーーーやっとこシャンクして・・よそへ・・あーーれーーーー!!!・・・ダブルスコア・・３H目のショートは・・ボギ４H５Hだぼだぼ・・・そして、池ぽちゃして・・２つ目のクリスマ･･･[2014年12月24日]



･･･しましたちびっこサンタではでは、本日の本題へ昨日入荷の新作スカートを着てみました合わせたのはこちら。。ゆったり、インせずにストレートなニットなので、トップスとして着てもだぼだぼになりすぎないですインStyleにもばっちりス･･･[2014年12月24日]



パジャマ 靴だぼだぼー笑終わり☆[2014年12月24日]



･･･学の入学式で買ったスーツや靴はバイト(塾))で結構傷んでいたのでね。いいのがあってよかったしかし今時のスーツって細くてビシッとかっこいいんですね～～主人が成人式のころはだぼだぼスーツが流行って(?)いたのだとか。今ではアリ･･･[2014年12月24日]



･･･ングコートです。(涙)わたしの周りの店では大きいサイズの服はおばさんチックなものが多くて、首の周りが大きく開きすぎ。もっとカワイイ3Lの服のコーディネートはないものか?だぼだぼじゃなくて、スッキリ見える(笑)服、もしくは足･･･[2014年12月24日]



･･･第1位は!!!R2397 サイドZIPロークロッチS,M濃色、薄色¥15,800 taxやっぱりこの子ーー!!ほぼ毎日、旅立っていってますおさとうちゃんが濃色を愛用中!だぼだぼすぎず合わせやすいと評判です男性でも履ける方が･･･[2014年12月23日]



･･･どやー😁でも去年の冬は、着ぐるみで暮らしてた。笑ピンクのクマ!なんか血でてるやつ。なんて名前か忘れてもたけど…ま、そーやってん( ´ ▽ ` )笑      なんか、だぼだぼばっか着てるとそんな感じの体型なるでって聞いた･･･[2014年12月23日]



･･･ても装着。お土産とお直しに出したウェア取りに行くから、リュックサックも背負ってます。んで、こんな感じ…。もこもこちんちくりん。脚…短ぁ…失望… 意外とパールイズミタイツだぼだぼでした…そしておしりがモコモコするぅ。慣れるか･･･[2014年12月23日]



･･･ていません。３ケ月に１回、MRIをしています。あんなに酷かった浮腫みもなくなり、ものすごく久しぶりに結婚指輪が入るようになりました。浮腫むようになってからは毎日丈の長いだぼだぼのワンピースかチュニックでしたが、ひざ丈のスカ･･･[2014年12月22日]



･･･」の岡本太郎が死去○藤子・F・不二雄先生が死去1996年(平成8年)流行ファッションなどルーズソックスが流行アムラーファッションナマ足が若い女性の間で流行柄タイツが流行だぼだぼズボンを腰の低い位置ではきこなすファッション1･･･[2014年12月22日]



･･･ippee*Lsize]フランシュリッペ Lサイズさくらんぼブラウ...\20,520楽天[franche lippee*Lsize]フランシュリッペ Lサイズ裾しぼりだぼだぼパーカー...\20,304楽天[franch･･･[2014年12月22日]



･･･グアルヨ～とか言われるあんまりぐいぐい来ると逃げたくなるからおとなし目の店員さんのとこで買いましたあんまりディスカウントしてくれなかったけど像のプリントTシャツと像柄のだぼだぼパンツ観光客感丸出しだけど記念にね弟はアクセサ･･･[2014年12月22日]



･･･うんこ1回してるのにヽ(゜▽、゜)ノいつも使ってるオムツに比べてゆとりがあって踏ん張りやすかったのかしら(=◇=;)とりあえず使ってみて…いつも使ってるパンパースだと朝だぼだぼになってて肌着が微妙に湿ってるんだけど今朝は全･･･[2014年12月21日]



･･･を試したかったこともあり5℃のTLサイズを購入.これで洗濯を言い訳にすることが不可能に(ヽ´ω`)0℃のXLサイズよりちょっと長くてタイト.0℃のXLは短い上にウエストだぼだぼ，足全体も生地が余って空気抵抗的にイマイチなの･･･[2014年12月21日]



私・・・一般的にはしっかりものとして認識されることが多いのですが・・・これがどっこい案外ぬけさくで(苦笑)高校の頃、制服のファスナー閉め忘れて自転車を必死でこいでたことあったし・・・なんでもないところで結構ころぶし・・・給料奮発･･･[2014年12月21日]



･･･立ったのはここ、産業商工会館でした!!大学四年?のときかな。よくわかんないけどネタ作ってよくわかんないけど、芸人っぽい髪型(ツインテール七三)、芸人っぽいださめの服装(だぼだぼボーダーTシャツに、青いスカートに、サンダル。･･･[2014年12月21日]



先週…これ、可愛い!と、久々に欲しいと思うジーンズを発見。しかし、XSとMサイズしかない…とりあえずMサイズを履いてみる…だ…だぼだぼ…拳二つ入るwwwダメ元でXSを履いてみる…思った以上に履けるwでも、もうちょっと痩せてたら履･･･[2014年12月20日]



･･･^^  pyupyuさんのロンT、めちゃめちゃ良かったですよ!!まず、丈が長い!!お尻すっぽり!!しかもMにしたけど、お腹周りがゆったりで気にならない!!でも形いいからだぼだぼに見えない!!生地は厚くはないけど、暖かい!!･･･[2014年12月20日]



･･･職場脱出『銀河鉄道は何番線に入線ですか?』と、駅員さんに伺い、７番線へ。チラホラと、カメラを持ったヲタ臭満載のオッサンが。さながら、私も仕事の合間で髪ボサボサ、ダッサイだぼだぼのズボンに適当なパーカー、必要最低限の荷物をち･･･[2014年12月20日]



･･･祭りやなぁ～あぁ、受験生ツレェ💦塾行くとき大体こんなかっこう✒️📝この赤のパーカー気に入ってます♡パーカーは大体SかMサイズやねんけどXLかLを買うのが好きです😸だぼだぼした感じの方がゆったりきれて楽ちんやしねぇ～?･･･[2014年12月20日]



･･･なりました。・荷物はなるべく最低限の物で宅急便をホテルが扱ってるか確認。いっぱいになっちゃったなら帰りは宅急便がいい。・私のようにパス度無しでスカートはく度胸無いなら、だぼだぼカーゴパンツが良いかも。・ホルモン剤など1カ月･･･[2014年12月20日]



･･･ージブーツゴーグルグローブ全て彼のんですw私のんは帽子と中にきとるマフラーだけもうすこしうまぁなったら自分用欲しいなーでもまだへたっぴやから彼氏のんでいいっすwかなーりだぼだぼやけどねwwウェアきるとしたら上黒で下水色で小･･･[2014年12月19日]



タッキーとみつの滝channel♡みっくんのあのだぼだぼのセーター!あの髪型*☆*(○´3`○)～♪よかったよー!そして2.5列目ー5年目が節目か…いろいろ、みっくん考えてるんだねー!投げキスしてみたり、可愛かった[2014年12月19日]



･･･S,Mヴィンテージ感あるルーズシルエットパンツだよ定番トップスとあわせるだけでオシャレ偏差値を上げる１本センターシームで縦見えを強調し形がホントにキレイなの♡ウエストはだぼだぼだからベルトでぎゅっとしめてね♡先行受注中だか･･･[2014年12月19日]



･･･ローマシュマロ)見辛くてごめんなさい!指写ってて気になる…。どうやらぼくはどーしてもましゅにサロペットを着させたいらしいですうえは猫耳ニット帽にドルマン七分丈T、長めのだぼだぼサロペ。したはショートのサロペにTシャツ、ベル･･･[2014年12月19日]



･･･たいだね。スウエットも、当然ながら、でかかった(笑)これも、おろしたて、なのかな。何から何まで、ありがとう、翔ちゃん。取り合えず、着てみる。うん、でかいな(笑)おいら、だぼだぼ～♪でも、なんか、こういうのって。テレビとかで･･･[2014年12月19日]



･･･うなって思う。結局、普通でいいやって思う。いくつになっても綺麗でいたいという気持ちは同じだよね(o^-')b翔くんの改造?帽子はやっぱり似合うね～でもスタイル良いのに、だぼだぼもったいないし。迷彩スタイルの方が私は好き(´･･･[2014年12月19日]



･･･レン。こちらもユニセックスでおすすめです!\7980+税厚手のパーカーをすっぽり。かわいいです。\4980+税ほっこりニットも!\4980+税ローレンの100%ウール。だぼだぼしすぎてなくてかわいい!\7980+税ナイキの･･･[2014年12月18日]



･･･もより早く出たら、バス全然人いなくてすいすい来てしまった。早すぎました。笑足がちょっとうもるくらい!ゆきだー大掃除してたら古いじーぱんでてきたから履いてみたのに、なんかだぼだぼ笑伸びたのかな?笑今日はきっとお客様こないし暇･･･[2014年12月18日]



しょた靖友ちゃんで226番｢だぼだぼ｣今まで乗算レイヤーと旧水彩封じて描いてたんですがそもそもどうしてそんなことしてたのかすら忘れたので復活させました。便利コスプレのお題はやめたんですが相変わらず荒北くんばっかり描いちゃうので明･･･[2014年12月18日]



だぼだぼのぱじゃまを借りて腕のなかにすっぽりおさまってそれから1ミリの隙間も出来ないくらいぴったりくっついてぎゅーってちから込めて何回もぎゅーってそんなふうにしてくれた幸せだよーって言葉にするよりも前に眠っちゃったけど顔はものす･･･[2014年12月17日]



･･･デニムのご紹介です♡ RNA SWEATのデニム＼(^o^)/!!ボーイフレンドデニムっぽいサイズ感ですが、少しスリムなカタチになっております♡♡少しゆるめがいいけど、だぼだぼすぎるのはちょっと。。という方にとってもオスス･･･[2014年12月17日]



･･･がでてないころから、マタニティパンツはいてました。確か10週のとき、ティーバックで健診いったら冷えるからだめよと軽く注意された。マタニティパンツ、まだまだ初期はゆるゆるだぼだぼだったけど、つわりで締め付けが無理になってたの･･･[2014年12月17日]



･･･物対策にシャカパンを。正式名称は、、、ウォームイージースリムフィットストレッチパンツ ( 長っ。)シャカパンと言ったら、何だかぶかぶかで( 中にズボンを履くために⁉︎)だぼだぼで農作業が出来そうな野暮ったいイメージ( 言い･･･[2014年12月17日]



クリスマスイベント開始今年のサンタはジャケット風のスタイリッシュサンタで^ ^でも予想よりサイズが大きくだぼだぼです。[2014年12月16日]



･･･Phoneケースをマスキングテープで貼ってみた☆可愛くできたぜ♡羊毛は制作中～。胴体はできたからあと鼻と耳と足と目付けて終わりー*\(^o^)/*あき君のこの服がスキ。だぼだぼせーたー♡セーターとかカーディガンって良いです･･･[2014年12月16日]



  大雨です。だぼだぼ降っています良心は、神、絶対者、存在の根源からの言葉です。フランクル人生論入門広岡義之著 新教出版社刊精神療法の一つの実存療法を誕生させた、フランクル氏の言葉です。フランクル氏は、有名なアウシュビッツからの･･･[2014年12月16日]



最近ゆるゆるな感じばっかり!H&Mがくれたぬいぐるみみたいな肌色トップスはゆるゆるなんだけどゴムのとこのデザインが可愛くて着やすくてすき♡今の気分はだぼだぼだけどキレイなボトムスを合わせたいから、タックとセンタープレスが･･･[2014年12月15日]



･･･ますが買い物に行っても希望どうりのものがあるとは限りません上の写真も、ベルトの位置を少し上に移動してスカート丈を伸ばしています一般的な、シャツを長くしたワンピースは横がだぼだぼして、ストレートタイプの方には着太りにつながり･･･[2014年12月15日]



･･･ですが広くて、 鏡も大きい～ にまにま↑ 長い丈じゃなきゃもう寒くて死にそうなので、 アウターなんか買おうかなあ…トレーナーも、 冬物やっぱり可愛いです♥あったかいし!だぼだぼであったかい～アウターと一緒に!やっぱり冬服、･･･[2014年12月15日]



･･･ミッキーとわたし」です▼ わたし めっちゃおっきぃ～!!!てか シルエットがアルファベットのAみたい・・・(*≧m≦*)ププッ ちなみに この時のウォーキングスタイルはだぼだぼのオーバーオールに 腰にはシャツを巻いて上はス･･･[2014年12月15日]



･･･着なんて何度洗ってもくたびれたり色あせたりしない。g●pとは大違い早くお買い物行きたいな～だけど娘は上半身が大きいのでサイズが合わないのが問題。上がきつきつなのに、下がだぼだぼ なんてcuteなの～コストコで これからもか･･･[2014年12月15日]



･･･  品番:LL0666-353(サルファーO.W)   サイズ:XXS～M   価格:\13.000+税 履いてみると、意外とぴたぴたしすぎてないです!!太すぎず、でもだぼだぼ感はありません。ぴたぴたでもないので、スキニー･･･[2014年12月15日]



･･･ごい積雪‼︎めちゃコンディションいい日に当たりました♥ふっかふかのパウダースノー٩(ˊᗜˋ*)و四年ぶりでも、出来たwみんなでノリノリ♫今年はスリムウエア(❁´◡`❁)だぼだぼは卒業✨マジ楽しかった‼︎楽しすぎた٩( ᐛ ･･･[2014年12月15日]



･･･す。とても親切ですよ。そして今回買った商品はロリータのトップスです。何故トップスだけかというと実は大人の店なんです。スカートが買いたかったのですが、ウエストが大きすぎてだぼだぼでした。ワンピースやトップス、小物なら小さい子･･･[2014年12月15日]



･･･流行りのチェスターとか色々考えましたが、色々物入りなので節約兼ねてUNIQLOのダウンです。なんせ雪国で長めのダウンはやっぱり必須!Lも試着しましたが、旦那さんがあまりだぼだぼ好きではないのでMサイズに…今はまだ余裕をもっ･･･[2014年12月15日]



魅力がすごいよゲスのアルバム聴きながら登校。先輩からコートを頂きました。かわいい、でかい、ポンチョ、だぼだぼして着るのがかわいいほぼ毎日ハイネックニット着てます暖かくてかわいい。1枚でシンプルにキマるし、レイヤードにも大活躍。も･･･[2014年12月15日]



･･･たのちほど～すぐお隣のお蕎麦屋さんにはかえでさんがいましたそして商店街の最後の方にあるすずきというケーキ屋さんにあおいの制服バージョンとアルバイトバージョンがいました!だぼだぼ感がかわいくてたまらんそのままてくてくと歩くと･･･[2014年12月13日]



･･･思ったけど、夏の大会ではその呪いのユニを抹殺し、新しく作り直しました。チビもいます!夏はベスト16どまり!惜しかったなー…で、ジェラトーニくんにユニを着せてみたんですがだぼだぼ!ダッフィーくんより細身だからね。上だけ着せた･･･[2014年12月13日]



･･･ちょっと違うでしょっこのままハーフアップでも勿論!可愛いですよ今日は忙しいので、ワサワサしない様に右に寄せたツイストアレンジでまとめあげましたそして、今日のコーデは❤︎だぼだぼデニムにスタジャンで、ボーイズコーデでした★最･･･[2014年12月13日]



･･･ート☆レンガ色コートにダークグレーをIN🙏💖💖上品コーデにナイスハズし◎◎◎後姿も可愛い、、、♡重ね着パート②☆スタジャン☆ボーイズコーデ♡♡ぴたっとタイトSK✖だぼだぼJK、、、カワイイ、、、ꉂ ( ˆᴗˆ  )♡･･･[2014年12月12日]



･･･ゃう、、。      とってもブルーな中でも、たった一つの光は、、      ウシジマくん役の山田孝之の、カッコよさ、、      ウシジマくん役では、ひげを生やして、だぼだぼのズボン履いて      胡散臭さ超出てますが･･･[2014年12月12日]



･･･ばんは昨日のお服ですparka/WEGOpants/GOSSARAouter/moussycap/muこのパーカ、men'sのLサイズワンピには短いけど、ちょっと長めのだぼだぼ着丈でかなりお気に入りです実は一昨日も着てたん･･･[2014年12月11日]



･･･んか履いてたはずなんだけど、見つからず。これじゃ、パンツまるみえだもんねこのふたつはイッツアスモールワールドかな。忘れた。結局全部覚えてませんね。。これ、子供に着せるとだぼだぼしていてちょーかわいいのサテン生地は滑るからミ･･･[2014年12月11日]



･･･ークロッチスタッズデニム14,800yenS,Mサイズ(中濃色、ワンウォッシュ)スタッズがついていてもハードすぎず挑戦しやすいルーズデニム裾に向かって少～しだけ細いのでだぼだぼしすぎないですよ(b^-゜)3(･ω･)bR2･･･[2014年12月11日]



･･･いけど白黒でめっちゃかわいいんだよ～( ﹡ˆoˆ﹡ )でも手帳型慣れなくて使いにくいよ～～wあとねこのボーダーニットは母が昔(おそらく20代のころ)編んだものなのです!だぼだぼだけど笑、あったかくてお気にいり♡[2014年12月11日]



(お題に一言ボケて byアメーバ大喜利)こうさんのボケをもっと見る[2014年12月10日]



･･･次男は床屋さんへその間に、ドラッグストアで買い物次男の床屋さんが終わってから、次男のズボンを買いに今までちゃんと見てあげてなかったというか、朝は作業服だし、帰ってくるとだぼだぼのズボンだし次男が昨日漢方のクリニックに行く時･･･[2014年12月10日]



･･･いうのいいなって思う 彼だからなんだよな姫たちは、彼の香りをとてもいい匂いという真夏でもいい匂いっていう綺麗なのかな体の中が彼の靴下はいてる姫たちみると笑える彼のズボンだぼだぼではいてる姫みると可愛い癒される[2014年12月10日]



太ってるのでいつもだぼだぼズボンはいてましたがまだ太いのにぶりっ子したいがあまりに今日は巻きスカートでした!(笑)ぶりっ子したのにかわいくありませんでした。(笑)(^^;巻きスカートとかバレエの服はたくさん持ってます!(・∀・)[2014年12月10日]



･･･もらったディズニーのパーカー。因みにぴよさんとお揃いらしい_(-ω-`_)⌒)_私とちびさんのオソロで買ってこいよ( ー̀εー́ )ぴよのパーカーをもらおうと思ったけどだぼだぼ過ぎて到底普段使い不可能。てか普段着る勇気もな･･･[2014年12月10日]



*coming soon*ガーリィ路線が続きましたのでちょっとわんぱくなの出そうかな◎だぼだぼパンツにトレーナーというらくちんスタイルでももっさり重~くならないキレイなカタチ見つけたよ◎かみんぐすーん!http://mimipa･･･[2014年12月10日]



こんにちはもりのぞうさん(o^^o)昨日買ったリュックを紹介するよーんナイキのスポーツリュックこれはメンズよりなんだけど今の時代は女の子でもだぼだぼのメンズの洋服を着こなす時代だから私もリュックくらいは乗りに乗ってみたよ!似合う･･･[2014年12月10日]



･･･色々工夫されてますよね。いかに目を大きく見せるか!この研究と努力本当にすごいと思います。私もこの細～～～～～い目がコンプレックスで、中学時代はソックタッチで二重を作り(だぼだぼソックスが流行った時代)高校からはアイプチのお･･･[2014年12月09日]



･･･撮影会は、    ーわわわ!!今週だ!!予約特典を3点くらい用意してます꒰ ・ ̫・ ꒱←んでもって、衣装はまだ悩みちう。んーよく、グラビア雑誌とかでモデルさんが着てるだぼだぼのセーターってどこで手に入るんじゃー(๑•̀ㅁ･･･[2014年12月08日]



･･･るさがあるサイズ感とカジュアルだけどボトルネックがポイントだよバランスよくあわせられる長めの丈は、パンツだけではなくタイトスカートやフレアスカートとの相性も抜群だよ袖のだぼだぼも可愛さ抜群のポイント1月入荷の商品もお楽しみ･･･[2014年12月08日]



･･･、今日は、すっかり元気になりましたよそんな今日は ❤︎お団子ヘアーにifmeのバレッタをつけました首はしっかり隠して、ストールぐるぐる巻きですそして、今日のコーデは❤︎だぼだぼデニムにジャケットです❗️このだぼだぼデニムが･･･[2014年12月08日]



･･･可愛すぎた件!!!!かーーーーわーーーーーいーーーーいーーーーーーー!!!!この日をどれだけ心待ちにしてたことか(*´Д`)=з被り物が似合っちゃうの。うちの黄色王子。だぼだぼのパーカーの萌え袖も萌えた。上から下までなんち･･･[2014年12月08日]



へい!やっと帰宅ー聖矢んち楽しかったーやっと聖矢んち慣れた笑というかお母さんお父さんに笑2日間お世話になりました。(・∀・`*)体調復活したからごはん食べて帰宅ー(*´∀`*)しゃぶしゃぶ行った♡うまうま♡デブ活。だがいーのさ今･･･[2014年12月07日]



･･･。4~5年前はオーバーサイズがこっちで主流だったし、ただでさえ体が大きくない私に合うサイズなんて売ってなかったwww;;;元々ジャストフィットを好む私からしたらもう全然だぼだぼサイズしかなくて…いつの間にか探す前に諦めるよ･･･[2014年12月07日]



･･･((( ;°Д°))))やだ!ちがう!!!(°Д°;≡°Д°;)思ったのとちがう!!!ヽ(;´Д`)ノオーマイガット～!!!やっぱり…盗撮…24時Σ(=°ω°=;ノ)ノだぼだぼヽ((◎д◎ ))ゝあ～ぁぁぁ……o(TωT ･･･[2014年12月07日]



･･･のメンバー、全員WILLPOLIS Tシャツ着てた。・楽器隊は黒地に白で、藤くんだけ逆バージョン。・楽器隊と持ってるTシャツお揃いだ。笑・衣装の取り違えが起こり、藤くんだぼだぼで、ヒロがぱつぱつの話には爆笑。・自己紹介で、･･･[2014年12月07日]



･･･って購入!Mサイズなのに、かなり大きめ。最近、だぼっとニットが流行りたとテレビでやっていたので、ありかな。ショートパンツやロングスカートでも合わせられそう。試着したら、だぼだぼなのになぜか痩せて見える!手も指が少し出るくら･･･[2014年12月07日]



･･･と東の神童』がくっついた白蛇の化身が天では『白龍』に変わったのだと私は書いています。どこから?この言葉を書いたのかは分からず…『神童…』は大きな少年と小さな少年が昔風のだぼだぼの野球の真っ白のユニフォームのような服(山岳信･･･[2014年12月07日]



･･･/☆もう少し身長ある人のが可愛いと思う(;_;)そして下はショートパンツ履いてる方が良さげ\(•ㅂ•)/あと、中に薄手のセーター２枚着てるんだけども(笑)重ね着してるとだぼだぼがまだマシになります٩(。•ㅂ•。)وでも裏は･･･[2014年12月06日]



･･･焼きにしてもろたおっきくてこれだけでお腹いっぱいになっちゃう!素晴らしいね餃子は最近の遠矢さん土曜日はほぼ萌えキャス出勤してるよ青のシャツに青チェックのリボン、グレーのだぼだぼカーデに紺のプリーツスカートが定番スタイルし、･･･[2014年12月06日]



背が低い私のファッションの悩みは、もちろんスポーツウェアにも...ゴルフウェアって基本大きめに作られてるから、7号からの展開だったり5号サイズでだぼだぼだったり。トップスはまだ妥協ありだけど、ボトムスはでかいと脱げちゃうからね。･･･[2014年12月06日]



･･･ュールスカートにもなるリバーシブル◎そして年少さんのhanahanaは身長も体重もクラスで一番小さいおチビちゃん♪nanoのお下がりもたくさんありますがでれもウエストがだぼだぼ(^^;;可愛いカーデと内側がキルトで表がチュ･･･[2014年12月06日]



･･･2▶︎ ヒールストラップパンプスLAGRACE MART / ¥6,372こんな感じです。✌︎ 9割社販。(笑)お気に入りのファッションアイテムは…1位 : ゆるニットだぼだぼしてて着心地のいいニットがマイブーム。全体的な･･･[2014年12月05日]



･･･んいったのよほいたら、スヌーピーさんのトレーナーがなんと値下げされてた～可愛いしかも1000円という安さ～(о´∀`о)そしてラスト一着だったの!レディースのLLだし、だぼだぼ好きなわたくしには丁度いいなので買いました(笑･･･[2014年12月05日]



･･･あげはどうだったろうか?ショーケンから松田優作の長い時代はフレアな時代でどっちもぼーぼーだった?YMOはどっちも短かったような?DCブーム(この言葉は完全死語?)が来てだぼだぼ全盛になって、でももみあげは短めから自然ぐらい･･･[2014年12月05日]



･･･そっちこそスルー?!笑二人とも微動だにしない逆に凄いわ。笑プリクラをとりにいきました仲良しですなー。明日は早いからすぐ帰宅します。お風呂たいて、二人で入浴。スウェットがだぼだぼ女子トーク、女子力とかあたしには無なことなので･･･[2014年12月04日]



･･･デで試してみましたまず1.水玉ワンピ×グレーパーカーちょっと夏っぽい?でもかわいい～!ちなみに脱いだらこんな感じリカちゃんの服です2.キャミ+ショーパン×グレーパーカーだぼだぼしていてかわいいです萌え袖ならぬだぼ袖(笑)3･･･[2014年12月04日]



･･･す、ジュニョンさんギグ:クリスブラウン2曲とダンス曲ギグ３曲って、破格の扱いだなあ…(*゜ー゜*)ソウルコンで踊れなかった分でしょうか。今回は１０列ほど近いため、ギグのだぼだぼパンツの紐まで見えましたこの日は３曲目で「イ・･･･[2014年12月03日]



･･･税抜\3,900チェックストール税抜\2,500チェックストールはカラバリも豊富でひざ掛けなどにも使えて本当にオススメセーターはハイゲージなので暖かいのにセーター特有のだぼだぼした厚さがないのでとても着やすいです(b^-゜･･･[2014年12月03日]



･･･?私がアホなのか?気温と上手くやっていけないです…限定価格ものがほとんど。ケーブルワンピース69 NAVY限定価格 1490円+税すごく着やすかった～。ぴったりし過ぎずだぼだぼでもなくてらくちーんなワンピース♪ツィードコン･･･[2014年12月03日]



･･･っと欲しかったカルバンクラインにMOSCHINO ♡真っ白のスウェットはず～っと探してたんだけど全然みつからなくってやっと買えた!DSQUARED2の♡ヤンキーみたいにだぼだぼではきたい!それからやっとゲットできたVans･･･[2014年12月03日]



･･･お願いします♪レッグウォーマーもスポーツ用でびしっとしてるのをお願いします♪上は紫上着を着用してレッスン可ですが、ジャストサイズでお願いします身体のラインが見えないのでだぼだぼは、、、動きづらいのもあるようですおゆずりもで･･･[2014年12月03日]



･･･(スタッフ身長 160cm)ちょっぴりゆるめのシルエットですが、ハイネックと合わせると子供っぽくなりすぎないスタイリングが楽しめますよ♡W35インチ ¥2800+taxだぼだぼよりは、ぴたっと履きたい方には深みのあるボルド･･･[2014年12月02日]



昨日ぽてにスティッチを着せて遊んだ私は大喜びだったけどポテは嫌がってすぐ寝たフリキグルミってあのだぼだぼ感が可愛いのにポテは元の体がだぼだぼ(お腹とかお腹とかお腹とか)しちゃってるから着ぐるみを着てもなんかピッタリだねって感じだ･･･[2014年12月02日]


