
･･･草。これがたまらなく可愛かったです♪私→「そうそう、ミッキーにギューっとしてもらったんだよ(*^^*)」と言ってみる。そして、申し訳ない事に、私の渡したペンからインクがどばどばと出てくるー(T_T)ミッキーとっても一生懸命･･･[2014年12月26日]



･･･_ノフ○ グタリせっかくの黒毛和牛なんに・。･゜･(゜`д´゜)･゜･。「これはウマいんだ・・・ ウマイに決まってるんだ・・・」そう自分に言い聞かせながらステーキソースどばどばかけながら口に押し込む ( T ～ T )モグ･･･[2014年12月26日]



･･･o:p></o:p>ふと、先ほど聞いたある言葉を思い出しました。<o:p></o:p>「前に花壇の柵でぐっさりやってね～。血がどばどば～って出てたみたい」<o:p>&l･･･[2014年12月26日]



･･･ねーわ、何食っても美味しくないわ、腹減っても喉が痛くて飲み込んでも激痛だわ、眠くても吐き気が優先して寝つけねーわ、無理して寝ててもうなされ起こされるわ、上から下から体液どばどばだわ、やり場のない怒りをベッドにぶつけるしかね･･･[2014年12月25日]



･･･ョッピングして、夜は大好きなうどん屋さんで牡蠣煮込みうどんを食べて帰宅帰宅後は昨日の残りのケーキを食べて煮込みうどん食べて塩分取りすぎたからお風呂沸かしてエプソムソルトどばどば入れて胎教に良さそうなジブリの音楽を聴きながら･･･[2014年12月25日]



･･･みて完成まあ これはこれとしてそろそろ自分の仕事もちゅうことで池修理コンクリートこねこね塗り塗りだいたい８０キロで池１つ修理１０００円ほどかな修理のコツはケチらないことどばどば塗っていく分厚いほど壊れにくいし安いけどこねる･･･[2014年12月25日]



･･･のあるソルビン酸Na等)や綺麗なピンク色を保つための、着色剤などが使われていますてかてかと光っているのは不自然もちろん、美味しくない干物を作っているおばちゃんは白い粉をどばどば入れ、時にむせかえるような経験をする商品を自分･･･[2014年12月25日]



･･･のあるソルビン酸Na等)や綺麗なピンク色を保つための、着色剤などが使われていますてかてかと光っているのは不自然もちろん、美味しくない干物を作っているおばちゃんは白い粉をどばどば入れ、時にむせかえるような経験をする商品を自分･･･[2014年12月25日]



･･･p;チーズこれ、美味し～いこのあと、食べかけの写真あるので、苦手な方は、ここで戻ってくださいクリスマスブレンド初挑戦なんだか癖が強いというか、妙に苦く感じて…ハチミツをどばどばミルクも入れまくって飲みました本来の味は全くわ･･･[2014年12月24日]



･･･ストカードを刷っておかなくてはならないのですが、なんとこの忙しい時に、我が家のプリンターが絶不調になってしまいました(((( ;°Д°))))白いわ青いわ線出るわインクどばどばだわです。異常事態です。マゼンタがほとばしって･･･[2014年12月24日]



･･･ん。寄る年波には勝てず、風邪を拾ってきた。仕事納めまであと少し。ここで寝込むわけにはいかない、今日の晩ごはん。みぞれ鍋～(もう少し美味しそうに撮れないものか)。ショウガどばどば、日本酒ドボドボ、大根おろしは１本分。居酒屋で･･･[2014年12月23日]



･･･リンシペのショートロブストを始末した。ほんと着火が辛い。ペティコロナだと、すぐに火がつくし、吸い込みもいい感じなのだが、大きいものは吸うにも力がいるし着火も面倒。酸味がどばどばと出てきて、数十分で強制終了。小さいほうは、結･･･[2014年12月23日]



2013年10月23日リリース奇妙礼太郎トラベルスイング楽団、アルバム『仁義なき恋­愛』・・「どばどばどかん」本日、ラジオから流れていましたよ昨日は冬至だったのですねカボチャもゆず湯もしなかった、ぐうたらW子しかしちょいとばかし･･･[2014年12月23日]



･･･っていたときにいやっていたもこみちのレシピ、レタスを使ったvegeにもできるテリーヌでオリーブも使ってなくて美味しそうだった最近もこみちさんのお決まりのオリーブオイル、どばどば～っていうワイルドなところみていないな控えめに･･･[2014年12月23日]



･･･これだけの動作なんだけどぉ、ときどき忘れてやらかしてしまって、洗濯を増やしてます。(笑)あと困ったことがもうひとつ。今年は１２月に入って寒波がどっかんどっかん来て、雪もどばどば降ってます。(今朝も積もってたし～)そのせいか･･･[2014年12月22日]



今日は冬至で新月。 めでたいらしいですが、 空は真っ白。 おっきな雪がどばどば降ってます。 雪かきで、私の体は、全身、バンテリン。 (￣∀￣)なんか、部屋の空気も、スースーします。 でも、 雪かきの後の、お風呂は天国です。 ゆず･･･[2014年12月22日]



･･･末!先輩と銀座でサウンドプラネタリウムー!ソニービルで観れる、無料のイベント。すごい人の列だったけど、意外とすんなり入れた!ヾ(@⌒ー⌒@)ノどうやら20分交代くらいでどばどば人を入れられるから、回転が早いらしい。前のソフ･･･[2014年12月22日]



･･･でに感動といいますか...うるるってきて終始うるうるさん(;_;)アンコ凛からやってん...もうたのしかったなーとかこんなのあったなーとか色々思い出しすぎて懐かしすぎてどばどばーっでした(´;ω;`)重大発表の上京決定でま･･･[2014年12月22日]



･･･ですが。ちゃんぽんみたいですな。左上に写っている小瓶がラー油なんですけど、かけようと思って蓋を取ってじゃぶっとしたら、中の小さな穴が開いている注ぎ口の蓋もとれてしまい、どばどばとラー油を流し込んでしまいました(^▽^;)な･･･[2014年12月22日]



･･･お金になるってかなりROCKサイコー疲れてぐったりして、月末にお金本当に疲れて頭動かないし、喉カラカラな時があったりしたけど、それがお金になって帰ってきたときは脳内麻薬どばどばはやく働きたいな[2014年12月22日]



･･･もってるけど、柄×柄でどうやって合わせるかとか考えるのも楽しい✰:*⋆:.。✯そして寒すぎて寄ったスタバフルリーフチャイティーラテのノンシロップオールミルクにシナモンをどばどば入れるのがお気に入りです♪♪こればっかり飲んで･･･[2014年12月21日]



･･･Pというアルコール依存症からのリハビリプログラムは、なし。今はまだ身体を休める、そんな期間です。朝食。炒り卵。相変わらずの少量。そして濃い味付け。それでも皆はお味噌汁にどばどばと持参のマイ醤油を投入して飲んでいる。僕も六年･･･[2014年12月21日]



街の歩道がいたるところでスケートリンク状態。気を付けて歩いてくださいね。昨日の晩ゴハンは土鍋に日本酒をどばどば入れて、もやしとえのきをさっと煮ました。びっくりするぐらいうまし!日本酒パワーすごいですね。昨日はこんなお酒入荷しまし･･･[2014年12月21日]



ども☆えー先週の土日の話なんですが漕いでる時に親指を思いっきりがりっとやってしまいもー船の中ゎ血だらけ手も血だらけしかも一往復めでやってしまったから漕ぐたびにどばどばどば…(;_;)一人でホザいてました笑そんな私がホザいてるトキ･･･[2014年12月21日]



鶏さんの投稿したなう>>>>おはよう<<<<12/20 0:57１日経ったものを読み返すとやはりとても恥ずかしいですね。はぜる。爆破だ!!!!!!!!!!海士書き直すんじゃよ…12･･･[2014年12月21日]



･･･出てきた(DQやりすぎた><)温泉はいい。というか銭湯はいい。まず、素っ裸になることで、多分自分が少し解放される感じがあるんだと思う。次に、サウナもいい汗をどばどばかくことでデトックス効果というかうつ的な嫌なも･･･[2014年12月21日]



崎の湯の手前にある温泉卵のお店鎌倉商店よくテレビでも取り上げられてるむかーしからあるお店当たり前やけど温泉が惜しげもなくどばどば出ております‼うっすら見えてるのは沢山の卵初恋の味、キッスの味…ええやん笑1個90円です2.3個はぺ･･･[2014年12月21日]



･･･コ人にもそれにあたるものがあります。まず、ライムをよくかけますね。スープにでも何にでも。そして、バレンティーナ。ある時、屋台でポテチを買ったらおじさんが真っ赤なソースをどばどばかけて手渡してくれました。チリソース?なにこれ･･･[2014年12月20日]



ずっとずっとひとりでいい。誰にも会いたくないし誰とも関わりたくない。家族だけでいいや。ってふと思った夜です。目から鼻からどばどば出る。あと１週間。あと１週間。[2014年12月20日]



･･･をあまり考えていないので、最初のうちはなかなか出てきませんでしたが、一人が思いきった夢やなりたい事を発表すると、みんなの栓が抜かれたように、みんなそれぞれのやりたい事がどばどば出てきました。こんな感じでみんなで夢を発表しあ･･･[2014年12月20日]



･･･グース。。映画見て、ランチして、お買い物🎵どこで食べるか迷ったけど、ポムの樹のサラダオムライス。映画の余韻で食欲落ちてて、人生初のSSサイズ。バターライスにマヨネーズどばどばが合うのだよ～。IMAXシアターで迫力満点。面･･･[2014年12月20日]



昨日からなんだかなんだか…喉が痛いの嫌な予感がするの。そんなわけでさ作ってみようのコーナー実家でもらってきた大根を(♡´艸`)切って～さいの目に切ってハチミツをどばどーば大根かぶるまで入れてしばらくは放置プレイ!大根から何かのエ･･･[2014年12月20日]



･･･げたてのたくさん⚫︎チョコクロたくさん⚫︎生クリームだけ巻いたロールケーキ一本⚫︎コメダのシロノワール普通サイズの10倍⚫︎気になる菓子パンぜーんぶ⚫︎メープルシロップどばどばかけたフレンチトースト⚫︎おっきい豚まんetc･･･[2014年12月20日]



夫とろろは辛いのがお好きそれはええけどね、知ったこっちゃないよせっかく作ったうんまいおかずに、味わうことなく、どばどば 一味やらタバスコやらハバネロやらをやたらめったらぶっかけるのは、やめい!!(`Д´) !と、思ったりしたうる･･･[2014年12月20日]



･･･にココナッツオイルと糖質０シロップ食べたりなくておかわりオートミールを最強シロップチョコ味でデザート風に見た目は悪いですが、味は二重丸です安いしカロリーがほぼ０なので、どばどばぁー朝食後 サプリメント(オルチニン)無くなっ･･･[2014年12月19日]



･･･…ゴソゴソ…で、発見!なんか知らんけどお酒らしきもの発見!だいぶ古い感じです。でも使っちゃおうと思って開けようとしたらバキッと、コルクのところちぎっちゃいました。冷や汗どばどばでてきました。やってしまった。お父さんのお酒な･･･[2014年12月19日]



･･･後日の昼まで断食しようと思ってます。昨日の午前10時頃に食べてから、全く食べてません。この午前10時頃もお腹減った欲に負けてしまいました。サラダ食べてる時の脳汁シャワーどばどば感は確かに至福の時の感じがありました。サラダは･･･[2014年12月19日]



･･･否が応でも対峙させられた。その数カ月めちゃくちゃ辛くて、幸せな気持ちは少なかったと思う。だって、押し込めてた自分の嫌いな部分、小学生で時を止めた「男を求める女」の部分がどばどば出てきてそれを認めなきゃいけなくて、受けれなき･･･[2014年12月19日]



･･･@＼(^o^)/ 2014/12/15(月) 13:45:54.57 ID:uyv24OUL0.net糖尿病の人が料理に砂糖代用して入れるのが人工甘味料なのにインスリンどばどばってこれもうわかんねぇな 301: 風吹けば名･･･[2014年12月19日]



まだまだあるよ～(*^ー^)ノ♪サーモンちゃん★玉ねぎとゆで卵に粗びき胡椒・・・あーーんどサーモン♪どばどばっ～O(≧∇≦)Oそしてマヨマヨ注入んでザックリ混ぜたら肴一品旨しあとは鍋ねおいひほーな白子があったのでえれてみたよ♪さ･･･[2014年12月19日]



･･･か色んなフラッシュバックが出てくるのね。それがキツイのなんの(´;ω;`)とか、親父から色々と暴言吐かれたりぶん殴られそうになった事とかを話して、ODやらインスリンとかどばどば打ちそうな･･･やらかしそうな自分が怖い、リア･･･[2014年12月18日]



･･･けてやってください朝食さっぱりお茶漬け風オートミール丼それと玉子と豚バラのスクランブルエッグ(´▽`)ノ納豆は単体でブラックコーヒーには、いつものシロップ安いとわかり、どばどばつかってます朝食後 サプリメント(オルチニン)･･･[2014年12月18日]



･･･ンドカレーにしようか…とも考えたけど、寒かったせい?ほっこりと甘い飲み物が恋しかったから、スタバにしちゃった「フルリーフチャイ」をもちろんエクストラホットで、シナモンをどばどば追加～「ホリデーチキン」は、クリスマスまで?可･･･[2014年12月18日]



いつも寝ぼけながらリンゴニンジンジュース作るからいつかやるだろうなっておもってたこと。手を切った。血がどばどば。痛い。左手人差し指。てかー痛い。[2014年12月18日]



･･･して、ぶくぶくうがいしましょう。何回かこれを繰り返してるとどんどん汗をかきやすくなってきます。◆汗が流れるまで上記のポイントをおさえて腰湯をすれば，10～15分で頭からどばどば汗が流れてきます。こんなに出るの～という体験を･･･[2014年12月18日]



･･･イネが好き♪お気にいりのパスタさー、1分で茹でるための準備をしますよ!この!準備こそ!!ポイントなのです!!!(/≧◇≦＼)パスタがすっぽり入る容器に～パスタを入れ水をどばどば～っと入れ浸けるだけ～…え、浸けるだけ、それだ･･･[2014年12月18日]



･･･ンナァと冬休みの予定が合わなかったのが悔しいよ着いたらまずお店いこっと○彡○彡○彡マリモリュウセイグン最近はほんとにほんとにさむみしか感じられないのであたたかいシャワーどばどば浴びちゃうなぁ湯船にゆっかり浸かりたいよさむい･･･[2014年12月17日]



･･･さい朝食昨晩の残りである大根とそぼろのとろとろ煮にでかもも肉を加えてオートミール丼に(´▽`)ノそれと、食パンにきな粉に最強シロップを(´▽`)ノブラックコーヒーには、どばどば我慢できずに、朝６時前から食後にチョコレートに･･･[2014年12月17日]



卵焼きLOVE卵焼きご飯に乗っけて、醤油どばどばかけて食べるの好きぐ～でたまたま♪[2014年12月17日]



･･･。傷が治って、瘡蓋が取れた時によくなるアレだ。じゃあ、ほんとに治ったということか。一先ず安心し、そのままパンツを脱いで放り込む。レッダー君は近くに置いてあった液体洗剤をどばどば流し込み、セットして回し始める。オレは自分で洗･･･[2014年12月17日]



･･･o:p></o:p>「ふ～む。この足は家の花壇の柵でやってしまってのぅ～。のぅ、翔太」<o:p></o:p>「あのときは血が、どばどば～、って出てて大変だったね～」<o:p&･･･[2014年12月17日]



ほっとちりどばどばかけてみた辛くはないけど…塩っ辛いこんばんは萌えないごみです帰ったらしんぺたちぇっく少なかったら拗ねますからね笑写メ使い回しノシ[2014年12月17日]



･･･士宮...\514楽天富士宮焼きそばにも使用されているみたいでやきそばに使うとマジウマです。始めに作ったときはソースをケチってしまいうーん。って感じでしたが惜しげもなくどばどば入れるとめっちゃ美味しかったです。ハンバーグの･･･[2014年12月16日]



･･･出してあげたい。泣ドラえもん、どこーo(･_･= ･_･)o?!キョロキョロスタジオに無事に間に合って、そこに立っている翔くんを見たらおかえりー( p_q)!!!って、どばどばどばと愛が溢れちゃって、溺れそうでした。(重)･･･[2014年12月16日]



朝、家出てからハンカチ忘れたん気づいた。新大阪の取引先に行く途中のファミマでハンカチ買う。たぶん３００円ぐらいかな、と予想してたら、５１０円。予想との２００円差がものすごいでかいような気がする、５１０円はちょっと高ないかな?新大･･･[2014年12月15日]



･･･た。とりあえず、まずいつもと違う業者に見てもらうことになって、本日10時の約束で待っていたのですがようやく来たのは、もうすぐ11時というころ家具に配慮もなくエアコンからどばどば水を吐き出させ、断りもなくうちの雑巾がわりのタ･･･[2014年12月15日]



･･･リンゴが隠れてました。好みでキャラメルソースをかけて食べるのですが、この日、とにかく甘いものが食べたかった私。キャラメルソースでは甘さが足りない。と、メープルシロップをどばどばかけて食べました。おいしかったです。友人はアボ･･･[2014年12月15日]



･･･(￣▽￣;)履いてると自然とがに股になるわけですよ～ただ、これからの時期はかなり重宝するのでしっかり直そうと思います!まずは踵を付属のやすりで削ります!次にチューブからどばどばと出してきます!そしてこれまた付属のヘラで整え･･･[2014年12月15日]



･･･持つかと思います今日、作ったのは■クルミ、バナナ入り■クルミ、ふかしたサツマイモ入り■クルミ、ココアパウダー入りの、三種類で昨日、ローストした際にちょっと焦げたクルミをどばどば使いました(笑)糖質制限ダイエットは今もやって･･･[2014年12月15日]



･･･ドベンチャーワールドたのしかったーなんてのん気なブログ書いたけど実はアドベンチャーワールドから帰ろうとしていた1630頃、ゆず嘔吐。お昼寝から起きたなと思った途端口からどばどばーっとでてきてもうびっくり。とりあえずコートと･･･[2014年12月15日]



･･･る。⇩旦那と母親は内診の為1度、外に出される⇩12時05分初めて内診をするまさかの子宮口全開!何か急激にいきみたくなっていきんでいいよー!って言われ自然とイキむ。⇩破水どばどばと温かいものが大量に流れ出す結局陣痛室で3回程･･･[2014年12月15日]



･･･くらいにご飯準備してたらまた呼び出され21時頃帰ってきました旦那ちゃんとゆっくり一緒に過ごす時間がほしいよーー身体の方は昨日からグッと出血量減りました～最近は3日目までどばどばで、4日目から一気に減っておりものシートでいけ･･･[2014年12月14日]



･･･の冬。ハイド・パークに遊園地があると聞いて、レイラを連れて行ってきました!お店がいっぱいあって、マミーはワクワク♡レイラはキョロキョロしてたよ♡カラフルなチョコレートがどばどば～!表現が綺麗ではないですが、本当にどばどばー･･･[2014年12月14日]



･･･がら飲むように…これも成長どれだけ早く飲みたいの吸う力も心配だ…母乳でなくなるまで続けるなんてきめたけどそれまでこれがずっと続くのかな～気持ちもだし時間もかかるしもっとどばどばでるおっぱいなら悩むことないのですがまだまだで･･･[2014年12月14日]



･･･を飲んでみたいですなぁ～さくさく～とお料理もご紹介最近トレジョでみつけた、黒トリュフのオリーブオイル。本物のトリュフオイルに比べれば、香りがちょっと弱いですが、お安い分どばどば使っとりますちょっと贅沢なお味～こちらは、定番･･･[2014年12月12日]



生理どばどばきてるー( ´ ▽ ` )生理痛もいつもと同じ。この調子で痩せてくれー!!!治療を始めてプラス４キロは太った^^;プレマリンを飲むとお腹周りの肉付きがよくなる気がするー泣仕事年末にかけて忙しくて、仕事中は色々忘れられ･･･[2014年12月12日]



･･･います  多くの記事で  大雪のニュースに 心配のお声がけを上げてくださっていて  読む度に 嵐ブロガーの懐の広さに感動させられています  どうか  この週末  大雪 どばどばとふるのは こらえてください  こんな言葉に尽･･･[2014年12月12日]



･･･務所にゴボウ、人参、お米が残っておりました。仕事の合間を見て炊き込みご飯を作る事に...ゴボウはささがきにして灰汁取り人参は薄く半月切りにお米をといてお水を入れ、醤油 どばどばお酒 どばどばゴマ油 ちょろぺとカツオ出汁(顆･･･[2014年12月11日]



･･･のまま続行しよう。以前、キューピー三分クッキングで見た事のある、ホワイトクリームシチューのようになりそう。白菜2分の1玉、玉ねぎ1個をざく切りにすると、大鍋に入れ、酒をどばどば適当に。火にかけ蓋をする。しばらくすると、白菜･･･[2014年12月11日]



･･･「まあ、1個ぐらいやったらな」肉ばっか食いやがってちょっとぐらい、カラダにええもん食べろや～～～～～!!!(嫁、心の叫び)キャベツに糸寒天オン!(お手軽♪)ドレッシングどばどばかけて食べました♪と、寒天使ったレシピはこれぐ･･･[2014年12月11日]



 【赤香味らうめん 750円 → 500円】昨日、仕事が終わって家に帰ると、チビが一心不乱に何かを眺めている。何?横から除くと、それはゲームのチラシ。電機屋から送られてきたDMに混じっていたらしい。爛々と輝く目。もう頭の中はニン･･･[2014年12月11日]



こんな時間に喰ってはいかん(汗)とは思いつつ、レンジでチン♪ε=ε=ε=(۶•̀Д•́)۶ ドリャアアアっとチーズON(笑)タバスコどばどば٩(ˊᗜˋ*)و最後はパセリをはらり(Ŏ艸Ŏ)キタ━(゜∀゜)━!ポテチーズ(〃)´艸`･･･[2014年12月11日]



お酒はあまり好ましくないですエチルアルコールをどばどば飲むのでしょう科学感がある恐ろしいのんある気分は大好きですあれはただの炭酸ジュースでももっと嫌いなのはヤクルトカルピスなぜ飲んだ後よくわからない固形物質が残る不快でたまらんあ･･･[2014年12月11日]



･･･ましたまず場所を決めましたそれから初めて 冷やしてみましたでも 冷やす時の方が痛いような笑で安全ピンでぷスッと今までで一番痛かったそして安全ピンを引っこ抜いた瞬間 血かどばどばきゃー焦ってピアスぶっさしたら止まったで、完成･･･[2014年12月10日]



･･･。抑えられないわ(;_;)頭痛外来明日行ってこよー(^ー^)近所にあるんです。昨日は半身浴してて、全然汗かかないからおかしいなぁと思いつつしばらく待っていたら、いきなりどばどばと汗かいたよ(。・ω・。)小説読みながら半身浴･･･[2014年12月10日]



･･･しろ、１からレシピを組み上げるのって、本当に大騒ぎになります。一滴でも分量が違うと、あっという間に別物になるし、一部のエッセンシャルオイルは、瓶を少し傾けただけで中身がどばどば出てきて、こっちの分量計算をぶち壊すし。効果を･･･[2014年12月09日]



･･･ッチの方ではありませんよ。一般的な健全な方のお風呂です。気持ちよかったです。決してそういう意味ではなく。サウナが好きなのですが、10分が私の限界なのです。いつもはすぐ汗どばどばになって出てしまうのですが、今回は身体の芯から･･･[2014年12月09日]



･･･ンポートが乗ってて思っていたよりかなりボリューミーここのパンケーキは生地自体にほんのりシナモンで味付けされているので、シロップかけなくてもパクパクいけるね～私はシロップどばどば派なので、この量に対してシロップ少な過ぎるかな･･･[2014年12月09日]



･･･いモノが少ーし出るだけお手入れも電極棒をお掃除するだけやしお手頃価格やからそんなに気をつかわなくてもいいんです～ただ、お塩のひとつまみが多めになった日には。。大変やでーどばどばー    噴射してるわ床はびちゃびちゃやわ加湿･･･[2014年12月09日]



･･･あと汗かくだけでなく代謝が上がったり、冷え症改善されたり毒素排出できたりとかなりリフレッシュできるんだとか。生理不順にもきくらしい。。。冬になって汗ぜんぜん出ないから汗どばどばかきたいです。まあ～１回ですべて良くなるんじゃ･･･[2014年12月09日]



和歌山 旅行中 。お宿は海舟さん 。素敵素敵素敵なところ ♡明日はアドベンチャーワールド 。楽しみ楽しみ楽しみ～ ♡写真いっぱい 。どばどばどばーっと ♡まだ、あるの 。[2014年12月09日]



･･･でいいかと。かためでお願いしましたが、良かったです♪トッピングは、チャーシュー、ネギ、のり、ほうれんそう、木耳、玉ねぎ。野菜を摂りたくて、ほうれんそう増し、無料玉ねぎをどばどば投入!ごちそうさまでした☆[2014年12月08日]



･･･時のお揚げは、フカフカしたのじゃなく、中身がしっかり詰まってる分厚いのを使ってね。その方が味にコクが出る気がする。野菜の頭が半分ほど出る程度まで水を入れて、酒、みりんをどばどば、醤油を弱どばどば。あとは人参に竹串が通るまで･･･[2014年12月08日]



待ってましたァお歳暮＼(^o^)/あ。まさかの。BOSCO再び?夏のBOSCO《お中元》もまだあるけれども。腐るものでもないし、どばどば使うぞぃ＼(^o^)/BOSCOおいしーです。サラサラしてます。美容液ない時に、内緒でちょっ･･･[2014年12月08日]



･･･てなくてほんとイライラ周りにぶつけてた思い出すのは昔のことばっかりで未来のことはあんまり楽しい思いをまだえがけてなかったり目の前の小論文やら英語やら実験レポートが、急にどばどばきて嫌になっちゃう(´•ω•`๑)冬はとにかく･･･[2014年12月08日]



･･･よwwwお家の周りを雪タイルで埋めたらもっと雰囲気が出そうだな～。さて、現在まだマーサをキープしております。明日が中間発表の締切日なのですがどうかなー。最後に追い込みでどばどば納品する人結構いるからなぁ。盾も欲しいけどこっ･･･[2014年12月08日]



･･･かれたよ…あっさり抜きましたよ…まぁ矯正してるから３月には抜く予定だったんだよねだから良しとしようかな今回抜いたのは右下だけどさ一本だけだけどさまぁ当たり前だけど唾液がどばどばでるし血もチロチロでるし本当大変だった(´・ω･･･[2014年12月07日]



晩御飯はウマズラハギの煮魚にしたサイズが大きいのでフライパンで作った味付けは醤油 酒 だし 砂糖を適当にどばどば沸騰させてから魚とねぎをどーんと投入落し蓋してから適当に煮込み出来上がり前回は佃煮になったけど今回は成功ですキモが最･･･[2014年12月07日]



･･･。で、昨日のエダモンさんとのトークショーで「お弁当は?」と聞かれ、、、何年ぶりだこのチャンスカードはっ!と、のり弁当いただきました!メルルーサふらいにソースとタルタルをどばどば。竹輪の揚げたのに醤油びたびた。ほか弁のちょっ･･･[2014年12月07日]



･･･中盤で動き回って攻め入る敵を仕留める遊撃手的なポジションで戦闘。迷路のような茂みの中、ほとんどCQB、数mの距離での戦闘になった。狩ったり狩られたり緊張でアドレナリンがどばどば、どきどき。隙あらばと大胆にフラッグに肉迫した･･･[2014年12月07日]



･･･そのあいだにアボカドをサイコロ状にきっておく。3.ボウルにパスタ入れたらまず麺がくっつかないようにするため、ごま油いれる。4.したら、納豆と納豆についてるたれとポン酢をどばどばいれる(ボウルの底に少したまるぐらい)パスタが･･･[2014年12月07日]



･･･いので…本棚に戻し…。銃器降臨って漫画も面白そうでした。ねこぢるさん…亡くなったのがショックでした…アニメ、22位の時に見てて…凄く癒され…悲惨な終わり方というか…血がどばどば出る…ある意味スプラッターな話ですが、何回も見･･･[2014年12月07日]



･･･していると思っていると思いますが、それは残念ながら、勉強ではなく、クイズやパズルにハマっているようなものです。クロスワードパズルでも、問題が解けた時には、脳内快楽物質がどばどば出るのです。それと似たようなものです。人生にお･･･[2014年12月06日]



日付変わったけど更新昨日は作業所のあと食事会でしたー 月１であって、テーマミーティングっていうのをやってます食事は鍋ラーメンみんな好きな材料持ちよってどばどば鍋に入れて食べたけど、美味しかったで、テーマは「この１年」私は弟が結婚･･･[2014年12月06日]



･･･こからも色々取り寄せているようだ。気になる…先日、久しぶりにコピック使ったら、もともとほとんど使ってなくて使いこなせないから放置してたけど、まあなんとかなったコピックはどばどばインクでるからな、難しいのだもともとあんま色つ･･･[2014年12月06日]



･･･られました。見てて楽しい人好き!終演後の撮影は折角ならと絶望習字と一緒に。1回撮ってみたかったの(笑)ホテルに戻った後はバスタブがひろびろーだったのでごろごろ半身浴してどばどばデトックスして就寝。お疲れ様でした。そういえば･･･[2014年12月05日]



朝から暗いな、寒いな～と思ったら。雪がどばどば降ってるじゃないですか!!!もう１２月だもん。雪も降るよね。ストーブを点火すると、ソファーから移動してきて、火の前に陣取っているロジャー。自由に寝返りを打って、自分で温める箇所を調整･･･[2014年12月05日]



･･･安心して注文できました。新宿京急駅のそばのビル街でした。小田急エース南館でした。英語メニューがあるので、安心して注文できるようです。ごはんにソースやドレッシングや辛子をどばどばかけて食べました。どうやらごはんをサラダか付け･･･[2014年12月05日]



･･･くて、プロジェクションマッピングも使い方によっては大嫌いですけども。東京駅とか大阪城とか、私はそのままのほうが、よっぽど驚きと感動を得るんですもん。何にでもドレッシングどばどばかけて食べるのも、悪いコトではないからお好きに･･･[2014年12月05日]



･･･だて海鮮丼豆腐と油揚げとキノコのお味噌汁キャベツとレタスのコーンサラダ卵焼き卵三個に砂糖小さじ2.5塩少々濾して焼いたら甘さ控えめのいいお味だたよー酢飯はテキトーに酢をどばどば入れすぎたので次は分量をまもろーと思いましたッ･･･[2014年12月04日]


