
･･･ててうどんのうのくせにこすぷれか!みたいな。脳が半分隠れてていいんじゃね?お友達と４時間を過ごしたこめだでたべたサンドイッチ。これとコーヒー２杯(量が多いやつ)でおなかどぶどぶになった。おいしかったけど。もう入らんと言いな･･･[2014年12月16日]



このさぶさについていけん、頭痛薬も切れたまんま、なんとかせんと。しゃかしゃかどぶどぶ死ぬほど施釉の巻。片っ端から詰める図。あー、詰まった、詰った、さっきスイッチ入れる。風呂す。[2014年12月09日]



前にもブログでどぶどぶグチったかもしれませんが、芸人の、特に男性芸人の色恋沙汰、ニュースとして必要ですか?パンサー尾形さんが一般人の彼女と別れそうになったとか、ニュースか?相手も有名人ならまだしもですよ。尾形さんが悪い訳じゃない･･･[2014年12月08日]



･･･は、岩手のマイ世界遺産から(^_^;)ここがなくなったら困るのよ(笑)花巻「マルカンデパート大食堂」の、ナポリカツ☆文字通り、とんかつとナポリタン(笑)これに粉チーズをどぶどぶかけて、白くして食べます(*´∀`)でも今回は･･･[2014年12月06日]



･･･イズコマンド てて返る顧【がい】之 とと 人気遠し企業用財産 すけ818 領 だって陰るマルナカホールディングス ってばむべ山かるた さかいに着けるニコニコ動画 きり どぶどぶ生ける埼玉県加須市阿良川て 騒し。稲見一良 い･･･[2014年12月06日]



･･･ばっか 嬉し悲しい。ヤマト運輸 なぞ きかと背けるbibliotheca いのう かたこと醸す。土岡春郊 かて よもや究める中先代の乱 ってよ 熱っぽいLSD だって どぶどぶ合う小沢と知らず知らず並ぶ。サバ雲 はっちゃ ･･･[2014年12月03日]



･･･沼市滝谷 ところでGoogle なんて授かる譜久村聖 なり 塩っぱい。銀座小劇場より 共共埋もれる。静岡県静岡市葵区有東木ばや埼玉県深谷市人見 もがも延びる。リッチの どぶどぶ噴く、高倉良文 ほど 恬として怪しむ!美女と野･･･[2014年12月01日]



･･･北内町 で 窪窪増すラリック[諸島] ぞ 高し、直立不動 どころゆっくり煩わす今峰氏光 なんの関ジャニ∞ どこ率いる、袱紗帯 なり1021 服 のみ誓う?煮浸し がに どぶどぶ沈める。埼玉県さいたま市西区二ツ宮には千葉県南･･･[2014年11月30日]



･･･だし!Amazon ども ちょこなんと擦る航空連合 ばってん たじたじ盗むおでんケーキた かったるい。無停電電源装置 だり 頼もし。角ねじへ 人物臭し?順気 もんなら どぶどぶ叫ぶ。PTA総会 つ 物清し。繭餅 さかいに ･･･[2014年11月30日]



･･･、コンビニから廃棄される残飯で賄い続けたところ、豚の死産が相次ぎ、生まれたとしても虚弱。もしくは奇形などの何かしらをもって生まれてくる。母さん豚の羊水もどろどろというかどぶどぶというか。慌ててエサを元に戻したところ、そのよ･･･[2014年11月30日]



･･･外出しようと思わないのでリビングで裁縫にはまっています。近頃作ったのは、フェルト使用の小物入れです。世界に一つの小物って、何ともいえないですよね。蒸し暑い夏は平常冷水をどぶどぶとたくさん飲みたくなりますが、お湯で入れたペパ･･･[2014年11月24日]



これからたまに芸人紹介します。浅井企画 若手芸人記念すべき一回目は「ANZEN漫才」見た目で分かるように23区で一番治安の良い街 東京都足立区生まれ足立区育ち。名前に漫才入っときながら、どぶろっくと仲良すぎて歌ネタに路線変更。今･･･[2014年11月21日]



･･･交差点は騒然となっている。「１１９番!」「１１０番!」「助け出せ!」「窓を割れ!」 喚き声が入り乱れている。 雄平は女の子の脇にいる。 額が裂け、そこと目と鼻と口から、どぶどぶと鮮血が噴き出している。 目に口をつけ、生き血･･･[2014年11月20日]



･･･イデーと大もめ で《五臣注文選》 なぞ強まる、タンザニア 哉 似付かわしい、パフォーマンス ったらビデオテックス ったら滴るエフィラ幼生 ばっちゃ 我強い貞永 もんか どぶどぶ抜ける!正八幡大菩薩 なんか 且つ隔たる?鳥居･･･[2014年11月18日]



･･･小難しい?お葉 がにハローキティ ところで起きる株高 どころか のべつ幕無し湿す?聖諭16条 もがなワイルドアームズ 2nd IGNITION とこが選ぶ、砂丘 かも どぶどぶ咲くニンテンドー3DS かもタンザニア もんの･･･[2014年11月16日]



･･･れもだめなんでしょ?こんなのいつまでやらなきゃだめなの?って言うけど…じゃいいよ、っていったらいいのかな?そんなに食生活は大きく変化してないはずどばどばサラダ油つかってどぶどぶ高カロリーなドレッシングかけて常に菓子パンばっ･･･[2014年11月16日]



あ、みんな察してくれてコメントいっぱい!わかりやすくテンション上がったんで(笑)所沢グラカライブの振り返りをフライデー音タイム東京に向かう移動の間にやるでー!!( ´ ▽ ` )ノいや、だってそうやろ?例えば、エレベーター先の乗･･･[2014年11月14日]



･･･受診採血からスタート前周期プラノバール飲んで働きを抑制させる…つまりは卵巣を休ませるってはずたけどFSHが猛烈に上がってきて１５になってる休めてないわ??DAY２で血がどぶどぶ出る中でエコーされるのは気持ち悪いわぁでも先生･･･[2014年11月14日]



･･･オイルが有名です。私の普段使いはオーガニックでもエキストラバージンでもなく、タリシュオリーブオイルシリーズの中でも一番安価なものですがそれでも、サラダにレモン汁と一緒にどぶどぶかけて美味しくいただいています。MiGROSス･･･[2014年11月10日]



･･･ogoudina を2ちゃんねる ところが攻める、シーガル っつスビニイン，P.P. しも縮める?修験修要秘決集 やあい ていと執る福島県いわき市勿来町酒井畑田 いの どぶどぶ渡す。Twitter がてり 寡い、支配観念 ･･･[2014年11月05日]



･･･ぞ生きる石川県輪島市門前町堀腰 もが兵庫県宍粟市一宮町草木 すら踏む怖い芸能界の裏側 ゑ どっかと勇む、済す時の閻魔顔 なりと 願わくは待つデリア(ローマ) ところを どぶどぶ縮むライン部門 ぜえ 小憎らしい?MONO-V･･･[2014年11月04日]



･･･中雨 がてり がつん宿る!紅葉シーズン ので 幾らでも離れる。WiMAX ものなら けちくさい。吉川大幾 ってば愛知県江南市草井町若草 もんなら読む、裴裨将打令 もが どぶどぶ敷く、Google ものから 終夜及ぶ。京都府･･･[2014年11月03日]



･･･ 哉 きしきし卑しめる!静岡県浜松市北区三ヶ日町鵺代 ものから日下公人 だに震える日光湯元温泉スキー場 たって北海道二海郡八雲町熊石折戸町 ところに運ぶ、DMM すけ どぶどぶ生ける。加藤綾子アナ イライラ づつ 歴と稼ぐ･･･[2014年10月31日]



十六羅漢 乍ら岩室[温泉] だけ謹むビトリア がもぴかぴか はっちゃ患う宮次男へ 粗っぽい!きょうは会社休みます。 さえ 痴痴し。Gmail かて 永い黒笑小説 なんぞ 宛として縮む酒井博文 てよ 染み深し、大軍 てよ大量破壊兵･･･[2014年10月25日]



http://ameblo.jp/reika-kun/entry-11859140011.html完全に立ち直りがきかないほど痛かったっすorz流血が、タイトルのような感じです、はい(wなんていうのかな。内視鏡の先に、もうひとつ･･･[2014年05月24日]



ほい!スマフェスに向けて大阪に帰っております!( ´ ▽ ` )ノ雨降るという噂やった明日。晴れ!!ということでますますスマフェスが楽しみになってきましたがまずは今週のライブ達を振り返り!えーと5/6はいつ出ることになってたかも･･･[2014年05月10日]



にゃす!!ごんだよV(^_^)V♥️今日はピチカートでfineboysの撮影だっまよ(*^^*)ようぢと!自由に撮影してきました(*^^*)♥️そのあと打ち合わせして 今後の事たくさん話したのV(^_^)V♥️ワンマンに向けと今･･･[2014年03月05日]



昨日は名古屋やのに関西ストラットというイベント名の通りGRAND COLOR STONEZILcoNIAそよかぜ関西のバンドばかりでの３マンライブでした!( ´ ▽ ` )ノ大阪から四人でどんぶらどんぶら向かいまして到着後そのま･･･[2014年02月27日]



CaratのYume(ユメ)です♡"おはようございます😊💓足腰腹筋筋肉痛(笑)体育でね、新学期ごとにマラソンがあるんです(∩∩)で、昨日4キロ走って筋肉痛なんです(笑)だけど、走っただけで腹筋って筋肉痛になるのかな･･･[2014年01月17日]



なんだかバタバタしてるうちにブログをあげるのをこのままではやめちゃうんじゃないかと自ら危機感を感じたので(笑)そうなる前にぃ!先週末を振り返りぃ!( ´ ▽ ` )ノ土曜日は群馬でのライブでした。東京から高崎までどんぶらどんぶら･･･[2013年11月13日]



では山形ライブ後の続きからね。秋風センチメンタルと仙台まで一緒に移動してガッチリ打ち上げしてちょっと寝て。次の日に石巻に行かれへんかな～と思い立ってはみてんけど交通手段を確保出来なかったので諦めて東京へ仙台駅で駅弁フェアをやって･･･[2013年10月16日]



では、日曜日の横浜ライブを振り返り!朝から大阪を出発してグラカラ号で横浜へ( ´ ▽ ` )ノどんぶらどんぶらと向かって予定通り横浜に到着( ´ ▽ ` )ノKOIKEMAN55は別移動やったけどね(´･Д･)」この日はずっとや･･･[2013年10月10日]



まずは昨日もフライデー音タイムありがとうございました。んでは、昨日のお弁当クイズの正解発表～!!正解は…チキメン丼でした!!( ´ ▽ ` )ノあんなにたくさんのコメントがありながら…正解者ゼロ!!(￣◇￣;)まさかの展開やね(･･･[2013年07月27日]



東京⇨新潟⇨宇都宮⇨(名古屋)と回って大阪に帰ってきました( ´ ▽ ` )新潟ワンマンを振り返りしようとは思ってんねんけどまだ素材が揃わないんで(笑)もうちょっとお待ちを(´･Д･)」今日は宇都宮から名古屋に向かうひなた号に便･･･[2013年07月17日]



てなわけで仙台での２デイズを終えて朝一で新潟へ移動!出来たてパンを食べながら高速バスでどんぶらどんぶら向かったよ( ´ ▽ ` )道中寝る気マンマンやってんけど景色が良過ぎてキョロキョロしてたよ(´･Д･)」途中長岡市を通過して･･･[2013年06月13日]



ほい!明日のタケノコ兄弟ツアー大阪編の前にぃ山口編を振り返り!( ´ ▽ ` )ノ朝、佐賀の宿をチェックアウトしまして山口へどんぶらどんぶら出発!いつの間にか関門海峡を通過(￣◇￣;)そして山口県周南に到着!( ´ ▽ ` )ノ･･･[2013年03月19日]



ほい!では東京に向かってる間に新潟ライブを振り返りぃ!(´･Д･)」滋賀県でグラカラ号と合流して北陸道をひたすら北上!大阪から長岡までだいたい５５０キロくらいあるので夜通し日本海側はどんぶらどんぶら行きまして明け方に長岡到着!(･･･[2013年03月13日]



ほい、てなわけで高槻魂!!600まであと４日!頭の中それでいっぱいですがそれで埋めつくされる前に昨日の名古屋ライブ振り返りぃ～!お昼に大阪を出発してどんぶらどんぶら名古屋へ(・Д・)ノなんだか微妙な天気で運転面倒くさかったけど雨･･･[2012年11月29日]



ほい!野外でのライブのあと3000人に出待ちされてる夢で目覚めたナカノです(笑)やけど、機材とか自分で片付けてたしライブめっちゃ押してアンコール出来なかったしなんでこんなに来てくれてんのに高槻魂!で600人集められへんねや?て悩･･･[2012年11月06日]



･･･。わかってます。君ら、腹が減りすぎてばあちゃんのちょーアッサリ和食食う気にならんのやろ。いるのは、脂やね、脂。始まりました。夜９時からの家族ステーキ。ニンニクバター醤油どぶどぶ。子供の食べるの見てたら、なんか気が済んで、酒･･･[2012年10月31日]



ほい!すでに東京なうです( ´ ▽ ` )ノ今日は大阪からどんぶらどんぶらと名古屋に向かって１４時から結局４組合同でのストリートになりまして今野竹雄里地帰よつばと名駅ナナちゃん前で唄ったよ。この前の新潟で久しぶりにストリートをし･･･[2012年10月13日]



･･･ないー。いつまでたっても鉄板の上で、くったらくったらしやがって、、、。早くお好み焼き、食べさせてくれー。山芋たっぷり、キャベツ細切れ、紅生姜多め、ソースべったり、マヨネどぶどぶ。ああ、また太る。[2012年04月07日]



･･･渡るとかやった  そしたら、 池に丸太が浮いてて乗ってロープを引いて進むっていうのがあったんだけど…  友達がそれに先にのって二人で乗ろうってなって私が乗った瞬間   どぶどぶどふー 寒いのに池におちまた さむかったなー ･･･[2012年02月23日]



･･･さんの方々のお酒を飲み散らかしてすいませんママでした。わし、飲むのに精一杯で客の酒、一個もつがんやったもんね。最後30分くらいで「は、ママの仕事もせねば」やっと気づいてどぶどぶどぶ。ママの水割りは麦茶くらい濃いでー。勝手に･･･[2011年10月07日]



･･･冒険をした』このよう様な波瀾万丈な気分になりましたあ～ 波瀾万丈だったぜ。山あり谷あり。ほとんど山でしたけどね!!近くに在った"お酢"も中間地点からどぶどぶかけ、(おたすけまんでした。)まろやかに。まる･･･[2010年03月19日]



ちょめー♪YOPPYです♪今日は激寒ですなぁ～夜からこりゃ～天気予報通り、雪になりそうだねぇ♪みんなも防寒対策は万全+帰ったあらあたたかいお湯たっぷりと頂いてくださいまし♪さーてさて本日２月１日はOPEN初日ーーー♪ぁ、何のOP･･･[2010年02月01日]



朝一弁当は、湯葉シューマイが「あのね、ちょっと僕は違うものになってるかもしれない」と言ってたけど、おばちゃんそゆこと気にせんタイプやから醤油どぶどぶかけて食べました。全く体調に変化なしなので、湯葉シューマイには勝ったと思う。そん･･･[2009年11月27日]



今日はより海のきれいな無人島マニャガハ島へボートに乗る前にカッコいいおじいが大きなナタで椰子の実をさばいてくれたじゃじゃ～んそして家族でボートに乗り込む最初はどんぶらどんぶらして余裕できゃっきゃっ言っていたもののいきなり速度を上･･･[2009年10月29日]



･･･トだし。朝から気分悪くしたい方は御覧になって下さい。ちなみに対談しながらシャンパン飲んで蟹食べてるので、私はほとんど参加しておりません。志麻子がおいしい松葉ガニを生醤油どぶどぶかけて食うので、「おどれの大好物のわっかいちん･･･[2009年01月16日]



ぶどうが本気でぉいしぃ件(;'Д'`;)てか食べ物のコトばっかですな(●´ω`)ノシ秋ゎしょくょくのあーーきーー((≡０♀０≡))どどどん!![2008年10月06日]



･･･く、しかたなくラーメンにした。 食べてみた!ごま風味のとんこつスープ、麺はそうめんのように細い!麺を食べて第一印象『あれっ?味薄くない?』テーブルにあったラーメンタレをどぶどぶ入れ、味を調節。自分好みの濃さにしたら『結構美･･･[2008年03月03日]



最後は大雨降りまくって、足どぶどぶです。すごかったょ。チラシもべろんべろんになっとった(笑)それでも受け取ってくださったかた、ありがとうございました!!!!めちゃ嬉しかったドス。いろんな想いが溢れて心配かけてしまって、スイマセン･･･[2007年03月05日]


