
娘が無事に合宿から帰ってきました21時半解散でしたお疲れさまー  v(^-^)v博多駅に迎えに行ったんだけどテンション上がって大きな声で楽しそうに話している人やお酒くさい人などで駅はあふれかえってたよ!気を付けて歩かないと人にぶ･･･[2014年12月27日]



どーもどーも、お久しぶりです。わたくし、Mステ見てもう亡くなりましたね。うん。この時はまだ良かったよ‼️もうこの辺で嫌な予感したよね。場所違う時点でもう嫌な予感正解だよね。はい、乱入したい←危ないはい、さようなら←何がだよ一緒に･･･[2014年12月27日]



__てさ、後ろめたさってのもあるんだろうけど、相手に対しての優越感ってのも持ってるんだろうけど、どっちにしても優しさのない冷血漢よりはちったぁ マシちゃうのん?表面的には 「優しい」に変わりないんだし、お互い 腹黒でも 作り笑顔･･･[2014年12月27日]



どーもどーも みかんの食べすぎでトイレが近い「moco」です笑最近ですね～  寄生獣はやってるじゃないですか、なんか私の特性なのかわからんけど「はやるちょっと前にはまる」んですよ。wほんと意味わかんないですよねwwwwwwwwあ･･･[2014年12月27日]



どーもどーもU.Kです。今回、EH200君臨ということでEH200を新規購入しました。早速かいふぅ～2車体からなる1両の車両は、迫力満点!コキ250000と19B形コンテナは現在発売されているプラレールの中でEH200に付属して･･･[2014年12月26日]



(〃´・ω)ノ コンバンハ♪こっちゃんです今日は、ドデスカ!の踊ろう!ウルフィーダンスにまた参加させてもらいました!!今回は外だったのですっごい寒かった彡(-ω-;)彡ヒューヒューでも、頑張って踊ったぜぃここからは、コメントのお･･･[2014年12月26日]



どーもどーも暇人のはらちゃんです。今日は暇で暇で暇潰しに銀玉打ちに行って来ました。エバゲリで17000円投入後、やっと当たり短い連チャン終了後即逃げ(笑)28500円換金でプラス11500円負けなくて良かった＼(^o^)/その後･･･[2014年12月26日]



どーもどーも。センター試験受験生ではありながらどうしてもこの時期は家でグータラしてしまいがちですな。昨日は花澤香菜ちゃんがスッキリでこきゅうとす披露しててびっくりしたですよw生でも天使の歌声だしかわいいかったwでもわたし的にはほ･･･[2014年12月26日]



ところで、なんでジョンデの髪の毛はびちゃびちゃだったんですか?(ロスプラ迷宮入り事件)濡れ髪って韓国で流行ってるんですかね。テヤン氏もよく濡れてたよね。どういうセットの仕方なんだろう…謎(^o^)さて、ジョンデ編です。間近でみて･･･[2014年12月26日]



まいねむクリスマスファンミも行けず超新星LIVEも行けずずーーーーっと仕事してた私へのご褒美として 笑東京にチェジンセンパ行ってきました*\(^o^)/*♡1部しか当選しなかったので昼のみm(__)m今回も最前♡もうこれでまいね･･･[2014年12月26日]



どーもどーもジンギスカンこと安部です6日目です今日、友達から結婚式の友人代表スピーチをお願いされたジンギスカンですどーしよう初めてで今更も緊張してますヘッドスパシャンプートリートメントスタイリング剤と書いてきました残念ながら本日･･･[2014年12月26日]



どーもどーもどーも。朝ブログでナカジメしたのに、長文投下します。しつこくって、すみません。ほんとにウザいくらい長いので、ご注意ください!大掃除は明日からにします!!!今日はね、行けなかった友達に報告するイメージでいきます。だから･･･[2014年12月26日]



どーもどーも今日が仕事納めの方お疲れ様でした仕事納めはまだ先って方柚希と一緒です♪頑張りましょう今日はパールショップともえ松戸店様にてぱちタウンガールでした初めましての雪乃ちゃんと安定の悠衣ちゃんと３人悠衣ちゃんは流石や～(*≧･･･[2014年12月26日]



どーもどーも!!!!昨日はクリスマスでしたね!!!私も何処のリア充よりも充実した１日を過ごしました!!!オタ充しましたよ!JWに行ったり!カラオケではしゃいで首を痛めたり!!楽し過ぎました!!!跡部様にもちゃんと御挨拶してきまし･･･[2014年12月26日]



どーもどーも、こんにちわ。毎度内容のない記事でごめんなさいね(´△`;)一番最後にのっけたのはオーロラという多肉植物です。目に痛いくらいの赤ピンクだったから撮ってみたよ。かなーり水をきらしたおかげでまっかっかになったみたい。でも･･･[2014年12月26日]



もーすぐ、2015年!!今年も過ぎるのが早かった!あっという間でしたねー⭐️最近、コンビニのおでんを良く食べます!寒いですからねー、あったまる🍢食べ比べとか1回してみたいですけどね笑なんとなく、セブンイレブンのおでんがおいしー･･･[2014年12月26日]



こんにちは先週、軍師官兵衛が最終回でしたね。夏頃にエステオーナーさんに教えていただいてから欠かさず見ていました。続けてちゃんと最後まで見たドラマって久しぶりだったねぇと旦那さんと話してました。私、軍師というジャンルに当てはまる人･･･[2014年12月26日]



どーもどーもレドさんのスケジュールが急遽追加となりました!ルートファイブのけったろくん、レドのギターがっちゃん、キーボードでレドを助けてくれてるyuna、アルバムJiggyでお世話になった鬼丸パイセンがやってるTOTAL OBJ･･･[2014年12月26日]



どーもどーも( ´ ▽ ` )ノじっちゃんです♡イヴと聖夜が過ぎたわけですが…皆様いかがお過ごしだったのかしら₍ ..̮ ₎ ⁽ ˙˙̮ ⁾[2014年12月26日]



どーもどーも書くことないから、大野さんの２０１４年度仕事ぶりを....雛が印象に残ったのわ.........................................................死神くんだな( ´艸`)･･･[2014年12月26日]



こんちぱ～^ ^♪♪どどーどーん♡(o^^o)どーん♪どーん♪ニコニコPEACE(∩´͈ ᐜ `͈∩)˖*♬೨̣̥沢山出てきた～(ˊo̶̶̷ᴗo̶̶̷`)♡かわいいっっっ♡がんばるぞぅーーーー♡!!!!!♡。゜.(*♡´◡` 人･･･[2014年12月26日]



･･･しだして何日かたつんだけどやっぱり厳しいねー中々再生回数増えないもんなーやっぱり他の人とは違うことをせなあかんかなーって思ってるっで最近いい企画が頭に浮かんでるんですけどーどーしよっかなーではまた会いましょう。ばいばーい[2014年12月26日]



どーもどーも!みづきです!みなさんクリスマスはいかがでしたか～?昨日のブログの写真…女の子可愛かったですね～💕💕可愛いサンタとクリスマスを過ごしたみなさんが羨ましいです…(´･ω･`)わたくしはと言いますと…お友達とのクリス･･･[2014年12月26日]



こんにちは♪12月はX'masや年末年始にむけてたくさんのお客様にご来店いただきました本日は１月のキャンペーンアートのご紹介ですどーどーんと6種🌟🌟🌟🌟🌟🌟テイストの違うものをご用意いたしました!!全てオフ込み\50･･･[2014年12月26日]



どーもどーも。クリスマスも終わってしまえばただの年末やね。師走やね。和尚が走るね。そんなこんなでお仕事忙しいです。いわゆる繁忙期ってやつです。あーねむた。(仕事しろ)現実逃避に肉の話です。パパとママと３人で地元の焼肉屋へ。この日･･･[2014年12月26日]



物販行ったらまたも前後で愛知組に会えて、ずっと話して笑ってたな。マック買えない人が4人中2人居るという。笑カラシマヨネーズでほんと泣く程笑ってつらかった。久しぶりに会ったのに、久しぶり感が全然なくて嬉しい!!!みんな、ゆな靴下は･･･[2014年12月26日]



どーもどーも、こんにちはー(・∀・)ノ急過ぎるイベント告知に～テンパりましたがどーやっても仕事サボれないと諦め(えらいよ)就寝しましたがーーーー朝になりすごいLINEの量が着てましてねルカワさん!!!!セントレアに来るの～わたた･･･[2014年12月26日]



どーもどーも お久しぶりのです。久しぶりにゲームを買いました。中古で100円。10年前に新品で4000円以上で買って、そこそこ遊んで売ってしまったのですが、今でも売ってるとは・・正常に動くか心配だったけど、問題なし。ポケモンピン･･･[2014年12月26日]



メリークリスマスの次の日♪↑そう!終わってる…終わってるでぇ～!!昨日UPしたかったのにな…どーもどーも空気が読めない私です。おはようございます。24日の夜は…何だかダル重でパティースルー昨日、25日に家族だけで!だけど(笑)ち･･･[2014年12月26日]



今日はまろんちゃん、初めて掌からおりて探検をしました!はいはい、どーしましたか??おっ!ついに遊びにてかけてみますか?!どーぞどーぞ、行ってらっしゃい!!おうおう!大人になって!うん??そこ、私の膝の上だよ。・・・・・・・。うん･･･[2014年12月26日]



価値観のぶつかり合い、、、ありますよね。これは、自分のもつ、価値観や思いを相手にわかって欲しいから、もしくは相手を説き伏せようとしているだから摩擦が起き相手や自分が苦しみます、とはいえ、意見の譲り合いもおかしな話。どーぞどーぞの･･･[2014年12月26日]



どーもどーも昨日会社の忘年会だったねりちゃぎいっすクリスマスに忘年会という斬新すぎる企画も今年で2回目だったが(さらに斬新)今年のイタリアンのお店ではあり得ないぐらいカップル達に囲まれまくった席というセッティング。無理もない。ク･･･[2014年12月26日]



おはようございます、自分のスタイルで前に進む生き方を心理の仕組みを使って研究・実践中、根本千里です。昨晩のSkypeコンサルは、定期的にマインドのメンテナンスとしてコンサルを受けてくださっている、アパレルにお勤めの女性でしたよ☆･･･[2014年12月26日]



どーも。どーもどーも。昨日まで世の中はクリスマス一色だったねー。街中にカップル&ぱーてぃーぴーぽー(笑)がいっぱいだったー。ぼっちには1番辛い日だったわ(´･_･`)wとかいいつつ、25日はぼっちで過ごしたわけじゃないけ･･･[2014年12月26日]



どーもどーもお久ぶりです(*^^*)若干オタクになりがちになりつつあるYOSHIKIですϵ( 'Θ' )϶クリスマスでしたね!どうでした!?リア充の皆さんは!ねぇ!!どうでしたの!?リア充したの?自分は恋人なんていなく、セミナー･･･[2014年12月26日]



チャオっす!kikkuです(≧∇≦)どーもどーも!はい、というわけでですね久々のブログですね!!イェイ!イェーイ、久しぶり(*^_^*)というわけで、本日は最近俺がハマってるお菓子を紹介したいと思います❗️最近ハマってるお菓子と･･･[2014年12月26日]



どーもどーもです。らみぃです皆さんはどんなクリスマスを過ごしましたか?らみぃはですねひたすら…ホラー動画あさって見てました笑キリシタンのまみぃには怒られた 笑だって らみぃ下 ヨシ子 先生のファンですもの。下先生好きなんですもの･･･[2014年12月26日]



チャイちゃん、コテツくんと過ごす2度目のクリスマスです愛嬌いっぱいのコテツくんコスプレがお似合いですねどーもどーも見かけによらず食いしん坊のチャイちゃんですが、人間のごちそうには手を出さない良い子ですはしたないことは、しませんの･･･[2014年12月25日]



初めましてっっっ!!e-asahi箕輪店ですヾ(@°▽°@)ノこの箕輪の地にどっきどき♡ わっくわく☆できる新しい大人の遊び場を作りたくて登場しましたっっっ(●´ω`●)ゞいろいろなご案内はひとまずほっといてきっと皆さまが気にな･･･[2014年12月25日]



どーもどーも。灰次ですよ。クリスマスだってのに、昨日も今日もバタバタと想定外の事に振り回されております。加えて、スマホが元気なくて度々音信不通になってます。スイマセン...もう!なんだって、クリスマスにこんな忙しく過ごさなきゃな･･･[2014年12月25日]



どーもどーも恋人たちのクリスマスでもさクリスマスって24日に過ごすのか25日に過ごすのかどっちなんだろ25日の夜はもう終わりって感じだから24日の夜なのかなって思ううんなんかまあよくわかんないから24日はなつきの誕生日で25日は･･･[2014年12月25日]



どーもどーもメリークリスマース♪なんででしょうね某刈り上げの兵士長さんといい、某王子様の主人公といい二次元にはメリクリバースデーが多すぎます。12月生まれとしてはクリスマス当日とか完璧損してるとしか思えません←どうも、クリスマス･･･[2014年12月25日]



みなさーん!メリークリスマ～ス今日はクリスマっすですねみなさんはどんなクリスマスをお過ごしですか?我が家は、さきほどブルにプレゼントをあげましたうさぎの形のニンジンと、大好きなパインと、ブーツの中にはペレットが入ってます{わぁ～･･･[2014年12月25日]



皆様こんばんわ～いつもブログチェック、誠にどーもどーもですぅ～m(_ _ )mさ～てクリスマスイブの昨日は～色々ハッピーな方が多数ご来店～まずは店主『あゆむん』が気にかける、息子のようなコチラの方が～メチャメチャカワイイ彼女を初･･･[2014年12月25日]



クリスマスイブ。街はクリスマス一色。忠犬ハチ公も雰囲気を楽しんでいるかの様だ。勿論kazもうかれているそんな楽しいイベントも、そろそろ終わりの時が近付いて来ている。幼稚園のクリスマス会も終わり、ご近所さんのクリスマス会も終わり、･･･[2014年12月25日]



ゆなです。こんにちは＼(^o^)/『メリークリスマス』いまさらながらSMTの新施設(プレオープンの写真)貼らせていただきますね(^q^)キーママとてみんちゃんヨジャ感たっぷり『いやぁ～どーもどーも』ペコペコサラリーマンテミン腰低･･･[2014年12月25日]



･･･や、もう『ど』がつく奴隷でしたねど・ど・どファミリーでしたよほんと。こうなったらもう、どどどファミレオンですね。というよりかは、どどフィンガー・ドドですよほんと。いや、どーどーど・ドドんがすって感じが正解かな。おっと、話が･･･[2014年12月25日]



どーもどーもメリークリスマスです昨晩に、チキン&ケーキを食べましたぁチキンはひっさびさのケンタ ケーキは八王子の人気ケーキ屋さんから予約購入 ケーキにろうそくなんて、、、いつぶり～キュンやっぱりシンプルな生クリーム&am･･･[2014年12月25日]



昨日はクリスマスイブ 水曜日だと言うのに 彼は 本妻に１ヶ月前から孫らと買い物言われ 私は どーぞどーぞって感じなんだけどばかりかかって来てたわ 風邪でしんどく寝てるのに[2014年12月25日]



本当にいろいろあるとブログが更新出来なくなる、ダメな人間です。そのいろいろを書けば良いものを。写真すらとっていないと言う…トイレのリフォームをすることになりました。トイレもうかなり古かったのもあるのですが何よりいやだったのは脱衣･･･[2014年12月25日]



どーもどーも。リハ終わりマスター。iPad miniなので、サイズが大きすぎて持ち歩けないので、リハの様子の写真が撮れなかった(;´・ω・)本番のは…あとで多分載せますねa-magicは17:30からのスタートで、Masa×Mu･･･[2014年12月25日]



★【<TBS系 小田和正「クリスマスの約束」>12月25日 今年は細野晴臣初登場】★小田和正さんの「クリスマスの約束」とても良いです☆25日 Xmas素敵な一日になりますように全国安全でありますように小田和正コンサー･･･[2014年12月25日]



こんにちはー(*´∀`)本日は仕事お休み(ノ´▽`)ノ～☆年中無休の妄想と空想の旅に出るため、昔の映像を凝視してまーす(*￣∀￣)エヘヘツ出てましたよね、夜会で以前にも。『堀北真希さん』のワード。テリー伊藤さん回を久々に視聴中。･･･[2014年12月25日]



どーもどーも!メリークリスマス!夏のクリスマスにも、もうだいぶ慣れました!せっかくなら、ビーチでクリスマスを!ってことで、ビーチに行ってきました!今回はマタカナの先のビーチへ。前回タファラヌイというところに行ったのですが、今回は･･･[2014年12月25日]



行ってきたわ整体で癒されてきたわ～先生に動いたらアカン!言われたわー(_ _。)だからね、どーどーとサボれますいえい今日はクリスマスぅ～ジングルベ～ルジングルベ～ルやっぱチキンでしょぴ～で、動いたらアカンのでケーキはローソンのこ･･･[2014年12月25日]



どーもどーもどーもどーもU.Kでございます。今回貨物駅につながる渡り線をもう一箇所増設しました。まだ全部完成ではありませんが当駅を出発する列車は通過することができます。この線路の先は着発荷役線一本につながっています。駅一階もあと･･･[2014年12月25日]



どーもどーも。ご無沙汰しております(*´∀`*)いやね、朗読系のお仕事の教え子ちゃんたち(小学生)がね、「せんせーのブログみつけた(*・ω・*)たまにママと見てる(*・ω・*)」とか可愛い可愛いお顔でサラッとおそろしいこと言っち･･･[2014年12月25日]



どーもどーもmuuですーダイエット１０日目昨日までのおさらいw体重45.2きろウエスト61今日45.3きろウエスト61また、元の体重にもどってしまった間食はやっぱ、だめですねwwwwあと、お腹がきついのに無理して食べるのもww明･･･[2014年12月25日]



どーもどーもファンづくりコンサルタント略してファンサルタントの寅です今回はコレ【自分の武器を明確にする】ファンづくり戦略で僕が一番最初にするのがコレですみんな自分のことになるとビックリするぐらい分かってないんです人のことはよく分･･･[2014年12月25日]



お勝手口は段差があり 小さなねずみ返しになっている そこの仕切りを跨ぐように入った母屋の間取りは玄関から真っ直ぐに土間がある 屋敷そのものが大きい為土間そのものも長い、土間先には左右に部屋が並ぶ左に天神様がいつもいる大広間に右に･･･[2014年12月25日]



昨日、インターネットレッスンでフィリピンの先生と話していたらクリスマスにケーキを食べるのはどうやら日本だけのよう。とはいえ、やはりクリスマスと言えばケーキ。ケーキと言えばクリスマスということでもちろん、ケーキを食べました。そんな･･･[2014年12月25日]



どーもどーも、ご無沙汰しちゃってます。The筆不精岸本です(`・ω・´)ゞ小屋入りのご報告で止まっておりましたが、「草莽崛起」全ステほぼ満員御礼で無事幕を下ろしました。共演者の皆さん、お疲れ様でした。スタッフの皆様、ありがとうご･･･[2014年12月25日]



どーもどーもおっさんだよ進路はまだ決まってないおっさんだよ(泣いてる)世間ではクリスマスと言われてますが最近の私の口癖知らんおっさんの誕生日に何を盛り上がってるんやおっさんの誕生日前夜祭やで?なにがイブや!書いてて悲しくなります･･･[2014年12月25日]



どーもどーもメリークリスマス!本日12/25は言わずと知れたキリストの生誕日。ウチの両親は昔からキリスト教なので昨日今日は教会へ行ってることでしょう。ライブ納めが一昨日終わった俺は年内はリハーサルが一回のみ。家でベンベン弾いてま･･･[2014年12月25日]



どーもどーも!からの……メリークリスマス!いやぁ、もうクリスマスですよ!皆さんはどう過ごすのでしょうか?カップルでどこかデート♡って人もいれば、友達同士でパーティー☆って人もいるんですかね?♪私は……特にこれというのは…(←決し･･･[2014年12月25日]



昨日に引き続き、MerryChristmas♪みなさまのところにはサンタさんはきましたかね?どーもどーも。受付の国枝です(･∀･)/( ´艸`)さて、クリスマス気分の中年末年始のお知らせです。明日１２月２６日(金)～１月２日(金･･･[2014年12月25日]



今年最後の通院日ですここのところ、数値高めで安定で安心してますただ、これからの季節は風邪とかインフルエンザとかITPに関係ないところからくる体調不良が怖い･･･。体調不良で急激に血小板値が減ったりすることもあるらしく、去年末はそ･･･[2014年12月25日]



どーもどーもメリークリスマスまた同じ写真という怠慢さ皆さんのトコロには산타할아버지(サンタハラボシ:サンタのじいさん)来ましたでしょーか鹿9頭引き連れて鹿9頭の記事コチラさてさて。今日はクリスマスねりちゃぎいモチロンフツーに仕事･･･[2014年12月25日]



どーもどーも!メリークリスマス❤️なんとか、クリスマスネイルも間に合いました!やや、はみ出してるけどね…笑さーて、今日は、夏のクリスマスをエンジョイすべく、お弁当持ってビーチでーす❤️ほいじゃまたねーん。ERI[2014年12月25日]



チョリ～ッス先日何とも珍しいシーンが見られました★ 「」byチョコ「よしここで寝るかな」byクッキー 「わーびっくりした」byチョコ「どーもどーも」byクッキー 「」byチョコ&クッキーじゃ[2014年12月25日]



どーもどーもジャグリーですヾ(@^(∞)^@)ノメリークリスマスってことで私にもプレゼントくらさいいちおクリスマス気分だけねあじわいたくてねおうちの中だけでもって飾り付けしたんですよ～クリスマス気分♪で明日はふつーの日に戻るんで･･･[2014年12月25日]



ツイよりレポお借りしました^^エアー参戦も出来なかったけどニヤニヤとうるうるが止まりません今日の声がこのツアーの最後だから。さみしいねぇ～。クリスマスなんでメンバー三人で用意した、、byジェジュンそれ内緒だから!byユス今日だけ･･･[2014年12月24日]



どーもどーもyumkですー!クリスマスですねーなにしてたかって?寄生獣見て池袋で飲んでたよ(笑)友達とね(笑)あーミギーかわいかったε-(´∀`*)ホッ明日、明後日とバイトです私…リア充め…爆発しろ(笑)＼＼\\ ٩( 'ω' ･･･[2014年12月24日]



どーもこんばんわ野良ですどーもどーも。はいはいメリクリイヴー。あと一時間ほどでメリクリですねーはいはい。めんどくせっ(ぼそっもうクリスマス気分終わったー早(笑)家族にクリプレあげたしー姉様からクリプレにジェラトーニもらったしー˖･･･[2014年12月24日]



めりーくりすますいぶー!どーもどーも私です(`･ω･´)ひさびさなゆきちゃんです(`･ω･´)今日は念願のサンタさんのコスプレができる日でやんす(`･ω･´)ドン・キホーテでサンタのコスプレが叩き売りしてました明日も着ます!待機･･･[2014年12月24日]



にほんブログ村↑クリックお願いします今日は笑いと涙涙のてんこ盛りの最高のライブでしたしゃちょん @shachong    ·  4時間 4時間前   今日の声がこのツアーの最後だから。さみしいねぇ～。クリスマスなんでメンバー三人･･･[2014年12月24日]



 どーもどーも。冬眠してたらお腹が空いてうっかり人里に下りて来ちゃった系女子、人呼んでクマ女(ジョ)です。お久しぶりです。状況が落ち着きましたのでこちらの方でも無事回復した旨ご報告に参りました。思いがけず１年に２回ハラキリしてし･･･[2014年12月24日]



どーもどーもこんばんは4日目ですジンギスカンこと安部です今日は昨日お伝えした通り、洗い流さないトリートメント編をお送りしたいとおもいます!そもそも洗い流さないトリートメントなぜオススメなのか?1.手っ取り早いから2.ダメージ補修･･･[2014年12月24日]



どうも。マキショウです。外食帰りに狸小路なる楽しい道を練り歩き、ゲーセンがある度に中を物色してデビクロくんを探すこと3件目…アドアーズにおりました!ちっさいのが山積みバージョン!しかも一緒にいるリラックマさん出口に盛られてる子達･･･[2014年12月24日]



はいはいはいはい明日はクリスマスですね。   私は...もちろん?彼氏などおられませんが?ハハハ  クリぼっちだとでも?言いたいのですか?ハハハ どーぞどーぞ、ご勝手に?クリぼっち?上等ですが? ブスだって?アハハ、大丈夫ですプ･･･[2014年12月24日]



本日クリスマス🎄&私50歳のbirthdayでした正直、自身の誕生日って忘れてましたけど、お友達やスタッフにお祝いして頂き、とっても有難い一日になりましたお友達のSちゃんの気遣い、有難いですSちゃんとは、24年のお付き･･･[2014年12月24日]



滞在2日目、朝はミスドでまったり。カフェオーレを頼むと、何杯でもおかわりできるなんて知らなかった。どーぞどーぞと注いでくれて満足満足。ポンデリングも美味しいし。そのまま早めのお昼に突入!ニューミュンヘン倶楽部、心斎橋店で唐揚げ。･･･[2014年12月24日]



･･･。』と勇気が出ず、ブログを眺めているだけでした。そんな時、美佐子さんからメッセージが「大西さん、ともさんのランチ会があるので一緒に行きませんか?」(@￣Д￣@;) えーどーどーしよー さそわれたー どーしよーΣ(=°ω°=･･･[2014年12月24日]



どーもどーも。我が家にクリスマスツリーはありませんよーのともねーです預け保育からー映画館へ怪獣が楽しみにしていた仮面ライダー鎧武and仮面ライダードライブ3時半からなのに1時間以上前に着いたのよ。ぶらぶらしよーと思ったら、全く外･･･[2014年12月24日]



オーラスが始まってますね(T_T) ツイキャス→http://twitcasting.tv/xiahdertod もうだめだ、悲しくて。どんな話するのか。もうあと3、4年はJYJコンがないんだ、耐えられない(T_T)ツイよりレポ･･･[2014年12月24日]



【sun３日本酒bar】は毎月第３日曜日に渋谷に現れる日本酒barです(３rd×sundayで「sun３」ですの)予約不要☆時間内の入退店自由☆飛び入り歓迎会費もナシのゆる～い会※毎月、テーマに合わせた日本酒とたぱすを一杯一品A･･･[2014年12月24日]



どーもどーも今日何回か更新しております😎今日朝からサンタがXmasプレゼントくれて😆💕朝たこ焼きパン食べよったらママサンタがXmasプレゼントで口紅くれたよ🎅💄ありがとう☺️💕しかも、名前入りなんよ👯‼️やばいやろ･･･[2014年12月24日]



更新できてなかった👇どーもどーもインフルは本日にて完治!!!!!これから地元で集まるよう[2014年12月24日]



どーもどーも( ´ ▽ ` )ノ２週間ぶりくらいでしょうかねみなさんお元気でいらっしゃいますか～私はこの２週間、、色々あったといえば色々あったし特に何も無かったといえば何も無かった毎日微妙にバタバタしながらちょっと嬉しいことがあ･･･[2014年12月24日]



どーもどーも。ご無沙汰ブログになってしまいました、鈴丘ですと、その前にメミークリスマスイヴ!!!皆さん素敵なクリスマスイヴをお過ごしくださいませ私は大好きなあの子達に会うから、さ、さ、寂しくなんかないさっ!!さぁてと、、最近はで･･･[2014年12月24日]



12月5日くらいかな?ドラマ「ママとパパの生きる理由。」ってやつ見てたんすよね。そしたらさあ、見れなくなってたんですよ。その理由はドラマでママさんはなくなってしまい、パパさんは生きて終わるんですが、11月28日?くらいにパパさん･･･[2014年12月24日]



どーもどーも、クリスマスイブですね。私はこれでもかってくらい筋肉痛に痛めつけられているのでイブがどうとかもうどうでもいいです笑えっと、PRISMのチケット予約フォームができました。【PRISMご予約に関して】12/25 AM10･･･[2014年12月24日]



どーもどーも!今日は明日スーパーなどなどほとんどのお店がクローズするクリスマスなんで、ラストミニッツのショッピングをしに行きました!お店が閉まるのはたった1日だけど、なんだか購買意欲が高まるのよね。お肉、ビール、などなど、明日の･･･[2014年12月24日]



どーもどーも起きたら夕方でした…昨日は飲み過ぎたなぁ…と、いうことで昨日はHALATION下北沢club251でした!関係者の方々に前回(５月)より良かった!と言われ嬉し飲み。笑やはり毎回、前回より良くなっていきたいですからね。･･･[2014年12月24日]



今日クリスマスイブじゃんwwwアタイはもうここ１０年くらい、無縁に過ごしてますwww彼氏がいなかった年は無いけどwww自分の仕事もそうだけど彼氏も同業だとまずイベントごとは一緒に過ごせませんwww稼ぎどきだからなwwwwwはあ思･･･[2014年12月24日]



まだ誕生日ネタを引っ張っているうれしがりな私です。どーもどーも記録も兼ねて、誕生日に頂いたプレゼントを自慢させていただきますどれもこれも、とーっても感激だったので、身近に誕生日が近い32歳のお友達がいたら、是非ご参考までに………･･･[2014年12月24日]



こんにちわ～✨今日はXmasイヴ～✨なんだが大人の方までウキウキしちゃいますね～昨日は以前から楽しみにしていた、我が家での家族勢ぞろいのXmas会でした～✨両親と記念撮影～そして、毎年予約しているケンタッキーのパーティーバーレル･･･[2014年12月24日]



どーもどーも読んでくれてる人いるのかな?笑前の記事は全部消して新たに始めました!!!!がんばって続けます笑よかったらぺたしてってね(・∀・)よろよろ～では、ばいばい[2014年12月24日]



く沖縄県でもっとKOKOISTを使ってもらいたい!だから、たくさんの方とお会いしたい!前から思っていたことが素晴らしいご縁により、叶いました。では出発～到着～!割と寒かったが、心は熱く燃えていた。深夜だけどお腹も空いて倒れそうだ･･･[2014年12月24日]



幼稚園は冬休みに入りましたが、娘が行きたがるので時間外保育を利用。１８時までいる!と言うので、はいはいどーぞどーぞ昨日は３時位まで飲んでいたからありがたい今日のコーデ誘惑に負けたたまには許してぇー[2014年12月24日]


