
･･･りしなくて、今日は最低限の家事をして、おうちでゴロゴロしていました。このまま、冬眠して越冬したいな～と思うほどのダラダラぶり健康オタクはどうした、まさみんそんな感じで、うつらうつら～としていたらお友達からお見舞いが届きまし･･･[2015年01月27日]



 夜中に突然の大雨と雷。うつらうつらで時間は覚えてません。でも、昼間は暖かでした。こんな日はポカポカお出かけ気分。ZEROといつもの場所へ。富士山は雲にサンドされてる・・・・・   お多福ZERO。「あっち向いて」   「ほい」･･･[2015年01月27日]



･･･そうなんだ…全然覚えてない。同期会に出たのもそれが最初で最後だったし 」「部署が皆違うから、全員に声を掛けた集まりはその後一回くらいだよ」「そう…」ここまで話すと、私はうつらうつらと眠りに入ってしまった。「如月さん着いたよ･･･[2015年01月27日]



こんばんは♪日々、睡魔という名の敵と闘っているナッツです!昨日と今日は、割と暖かくて…電車の中でも、勉強しているときも、授業中でも、うつらうつら(-_-)zzz……‥これでも頑張ってるつもりです^_^;まあ、明日は一気に冷えるそ･･･[2015年01月27日]



昨晩は中途覚醒があり、そこからうつらうつらで起床時間を迎えました。午前中はカウンセリングと散歩に出かけました。午後はちょっと中国語の勉強をして、子供と遊びました。ちょうど学校がインフルエンザで学級閉鎖になっており、間の日ですが、･･･[2015年01月27日]



朝 shariが何時に起きても対応できるようにと5時45分には起きていましたでも、、、でもね意外に寝ていたのです彼女。チッチ行きたくないのかなぁ?気にしつつも 私も、うつらうつらしてました。昨夜 上にあがったのちシートに特大チッ･･･[2015年01月27日]



･･･。でも、エコーの先生もCTの先生も、腫瘍の先生も、ぽんちゃんはまだ１０歳で若いから、と、仰って下さいました。ぽんちゃん、まだまだ若いって、みんな言ってるよ。こんな幸せなうつらうつらを、まだまだずっと続けるために・・・頑張ろ･･･[2015年01月27日]



朝、近所の神社に参拝して帰宅。昼にかけうどんとコロッケをば食したのち大阪のAMラジオを聴きながら１時間ほどうつらうつら。夕方に鰤の塩焼きと冷ややっこ大根と厚揚げの煮物をばつまんで夕食としたのちオイルサーディンの缶を開けてフライパ･･･[2015年01月27日]



 鍋ネコ ヴィクトリー君  鍋に入ってうつらうつらが得意技   最近はこちらもお気に         サイズが合ってないのかちょうどなのか比較     ひめちゃまはおんなじような感じ顔が若干・・ ううんなんでもありません やば ･･･[2015年01月27日]



･･･カラン」って音します。更新終了と同時にキッズミルクから届いた飛騨高山の牛乳瓶二本をお家1階リビングにある冷蔵庫へ保管する。午前02時30分  エアコン暖房スイッチオン。うつらうつら。しばらくすると産経新聞朝刊配達ヤマハのラ･･･[2015年01月27日]



･･･悪く、7:00頃に頭が痛くて1度起きて、痛み止めを飲んで、ボーッとするからまた寝て、結局、10時頃に起きてきた。仕事、午後からで良かったよ。。。σ^_^;11時間近く、うつらうつらしてたことになる。そりゃ、胃も直ぐには動か･･･[2015年01月27日]



･･･れてる～るる～直すにはググタス?やだやだ、余計なことはしたくないよー。でも「あた」は嫌～と、四苦八苦の結果がこれです・・・。よかったら見て下さい。って、ただちーちゃんがうつらうつらしてるだけですがhttps://www.y･･･[2015年01月27日]



･･･暖かさですが。今朝6時前まで雨がしとしとと降っていたようです。こんな日は、なかなかお布団から抜け出せず、しばらく雨の音を聞きながらえいやっ!と気合を入れて抜け出すまでのうつらうつらとした短い時間を楽しみます。雨の音がとても･･･[2015年01月27日]



ちょっとしんどくなった全部自分の時計の読み方が下手なせい気分屋でごめんね一人の時間の大切さを再確認しました文書を何度も読んで書き直すこともあまりしたことがなくて、知らないうちに臆病になったのかと思ってたけど、慎重と臆病は違います･･･[2015年01月27日]



･･･人が病院に泊まってくれました。二人共悲しくて涙がぽろぽろ出てきました。３人で添い寝だね、と言って狭いベットに二人で寝ました。でも、やっぱり悲しくて辛くて悔しくて苦しくてうつらうつらしか眠れませんでした。翌日は、少し開いた子･･･[2015年01月27日]



･･･時15分には出る。雨の中の運転はヒヤヒヤ。やはり見づらい(´･･`)思ったより早くに着いた。仕事始まる時には雨やんだ。半日同じ場所。つらい。晴れて日差しがあたたかいからうつらうつら。午後も同じだよ。はぁ(´･･`)[2015年01月27日]



･･･しだし。4時半までお付き合いさせていただきましたさぁ、あと2時間半は寝れる‼︎と思っていたら、5時半にお父さんと寝ていた長男が、お母さぁーん。と起きてきて。寝かしつけてうつらうつらしていたら朝になりました眠すぎる。最近スト･･･[2015年01月27日]



やっと風邪がなおり、体が楽になったと思ったら、なぜか睡魔に襲われ、昨日は、1日じゅう、うつらうつらと、寝たり起きたり。 豆乳のクラムチャウダー、サーモンのおさしみ、ホウレンソウと、にんにくの炒め物。時々、クラムチャウダーなんかが･･･[2015年01月27日]



･･･変わって行くので毎日楽しみですところで、あおちゃんおっぱいを飲むとすぐウトウトしてしまいます結果、規定量に足りない分はミルクで補充おっぱいのが体力使うらしく、哺乳瓶だとうつらうつらしていても飲んでくれますママのおっぱいは出･･･[2015年01月27日]



･･･で亡くなっていった。いい送り方だと思った。日曜日の夕方、私はソファーでうとうと寝ていたの。疲れている筈はないのに、起きようと思っても目が開けられない起きて来れない状態でうつらうつら浅い眠りにいたら、キッチンの方でカタカタっ･･･[2015年01月27日]



･･･でも抱っこ紐を使わずに今日は頑張ってみた。テレビも『いないいないばぁ』がお気に入りの娘っこ。いないいないばぁを見せながら、何とかちょっとでも暴れないようにして、それからうつらうつらまでもってった。いないいないばぁが終わって･･･[2015年01月27日]



ある朝、いくまと二人でスターバックスコーヒーにてうつらうつらしかけていた時店員さんが僕といくまを起こしてちょっと裏に行こうか。と言われました。なんとも急な事でしたのでぼけっとしていたら腕をムンズと掴まれて二人揃ってカウンターのむ･･･[2015年01月27日]



･･･やくないですか??体のケアも言葉もシンプルが一番。まず香りで癒され、タイ産ハーブティーでほっこり、タイ古式マッサージの施術で気持ち良く熟睡もしくは熟睡手前のゆらゆらしたうつらうつらしたなんとも至福の時間。お客様は開始早々か･･･[2015年01月27日]



油断した!!!!!珍しく通勤電車で座れたものだから眼を閉じて音楽聞いてました睡眠不足も有ってちょっとうつらうつらしたときに流れたのが『Tears』ヤバいね頭のなかはLOVEコン映像涙があふれそうになりました(つд;*)[2015年01月27日]



今日は夜からの雨は止みましたが曇りで寒いいわきです。ピーちゃんは今日もまったりモードでたまにうつらうつらしてます。今日もまったりピーちゃんです。[2015年01月27日]



おはようございます♪今朝は目覚めが悪い…(T_T)夜中に何度も目が覚め朝方になってようやく深い眠りに。そんな感じなのでこの時間までうつらうつらしてました…(^-^;あーすっきりした目覚めがほしい!これから回診なので先生に相談して･･･[2015年01月27日]



       最年長の叔母は ９７歳   腰も曲がり 耳も遠くなり 白内障も患い        普通のおばあちゃん     うつらうつらと しながらも。。           突然     人生大変なこともあるけど      「･･･[2015年01月27日]



･･･を漕いでいる。昨夜、眠りにつきながら僕は考えた。大体、気候に抗うような生活スタイルの方が、不自然なのではなかろうか?と。やはり、冬場は出来るだけ外出せず、暖を取りながらうつらうつらと過ごすのがよい。きっと、本来の体内リズム･･･[2015年01月27日]



･･･わないなぁ～…うむむ。ヘアアクセサリーとポーチは出会いがあったのでそちらは改めて♡・・・実家のワン一緒にプチ旅行へ行っていましたがお疲れのようでこの状態。笑母の足の上でうつらうつら…zzz可愛すぎるーーー♡♡おぐゆぅのペー･･･[2015年01月27日]



皆さん、おはようございます♪雷の音で３時半に目覚めた男、エージDEATH💀♪うつらうつらしたものの結局その後は眠れなかった(;^_^A～💀～さて、一部のコアな単車乗りの間で密かなブームになってる箱とりあえず自分もカブに?…と･･･[2015年01月27日]



･･･、ただの夢として『さ、起きるか』ってなるのに、こういう身内の夢をみると、現実に覚醒するまでかなり時間がかかるのよ頭がボ～～～っとしてるお、我が家のにゃんこたちが、布団でうつらうつら、夢と現実をいったり来たりしてる私を真っ正･･･[2015年01月27日]



お早うございます*今朝は雨☔そのせいか、５時半に一度起きたもののお布団の中でうつらうつらして、実際に起き上がったのは６時過ぎでした。早朝の雨って、なんだかきれいな気がします。静かなこの時間にしとしと雨音。穏やかな気持ちになります･･･[2015年01月27日]



･･･、まったり過ごしてます。昨日も、21時頃には布団に入りそのまま就寝。そして何か違和感を覚え少し目が覚める夜中0時。お茶を飲んでる彼。私もお茶を一緒に飲み、再び布団に入りうつらうつらしてると完全に目覚めたらしい彼は寝室の電気･･･[2015年01月27日]



･･･あって、母と子の試練であり、母と子の絆を感じたりと…では夫は何をしていたか?一言で言うと何もしておりません。夜泣き叫ぶ息子の声を別室で『今夜も大変やなぁ～』と聞きながらうつらうつら眠りに落ち、明け方ギャーとないている別室の･･･[2015年01月27日]



寝てました(-_-;)朝方までうつらうつらだったけど試験の時に眠らないようにコーヒーをたっぷり飲んだのが夜中に効いてきたそして今日は雨食料がないびしょ濡れになってまで買いに行くほどお腹は空いてないので保存食を食べて本を読むと瞼が･･･[2015年01月26日]



･･･う。もしそれを逃しても心配いらない。キャビンアテンダントさんを呼んで注文すれば持ってきてもらえるのだが、ご迷惑になるのじゃないかと思って、小心者はやってみたことがない。うつらうつらしていると、もう一回軽食がくる。サンドイッ･･･[2015年01月26日]



･･･くちの周りをしろくした５つか６つの僕がいて、なんとも不思議な表情(かお)をしている。もう部屋はテレビもとうに消えていて冬のストーブが呻くだけ。椅子にハスに腰掛けた母が、うつらうつらと寝入っていた(また明日)[2015年01月26日]



･･･ないなんてこともないわけではありませんがそれでも、がさごそ起きたりせずに、「まぁ、そのうち眠れるだろうさ^^」と何となくお布団の中で過ごしています。するとまぁ、何となくうつらうつらでも眠るのでしょう翌日、確かに「何となく寝･･･[2015年01月26日]



うーちゃん足を後ろに伸ばしてうつらうつら。分かるかな?片方だけほらね。もっと近づいて…うーん短っって書いてたら目一杯伸ばした!!!少し長い[2015年01月26日]



･･･ドラマ見てたら叶わぬ夢見ちゃうよ。ほんの1年半くらい前なのに戻れないんだものね。科学が発達しても出来ない事はたくさんあるんだなぁ～。誰かタイムマシンを開発して下さい‼︎うつらうつらとだんだん目が閉じて行くのが可愛いかったの･･･[2015年01月26日]



今、登録してるポイントサイトでアンケートに答えながら・・・ポイント稼ぎうつらうつらしながらですが・・・・ テレビの画面を背に・・・・(早朝、太極拳のお稽古に通うため 、朝、５時におきます・・・・)そこで・・・風邪をひきにくい体に･･･[2015年01月26日]



日曜日の夜、もう少しで帰る時間。彼と部屋でまったりテレビを観ていたら、眠くなってしまって。そのままこたつに横たわって、うとうと…。うつらうつらしてたら、私の手をきゅっと握ってきた。その時点で気がついてはいたのだけど、そのまま寝た･･･[2015年01月26日]



･･･くんだり色々な不調があらわれたりします。これを体調やお好みにあわせたアロマのブレンドオイルで刺激の少ないソフトタッチで流していきます。とってもリラックス効果が高いので、うつらうつら。利尿効果もあり、デトックス、身体の浄化を･･･[2015年01月26日]



今日は病院に血液検査の結果を聞きに行く予定だったけど姫ちゃんのことが気になって外出できず睡眠不足もあってテレビを見ながらうつらうつらしてました夕食は冷凍食品です◆男爵いものコロッケ◆ピーマンの塩昆布炒め◆味噌汁白菜・春菊・油揚げ[2015年01月26日]



･･･。。。今まで25年務めたNPOの事務局で培ったノウハウをふんだんに使ってどちらもやってきた。どっちも私だけどどっちかだけがわたしでもない自分の軸はなんだろうそんなことをうつらうつら思う日々そうだ!私は「事務屋業」をしてるん･･･[2015年01月26日]



昨晩は中途覚醒があり、そこからうつらうつらで起床時間を迎えました。今日は午前中は子供を病院に連れて行きました。いつも薄着なので、注意しているのですが、それを聞かず、よく風邪を引きます。めっちゃ迷惑。それも朝から雨で、月曜日で、働･･･[2015年01月26日]



･･･こざいます朝、家出る時に ｢傘、傘…｣って思ってたのに忘れたんなもんで帰りは傘借りて帰ってきました。ありがとうございましたっつー ワタクシゴトは さておき睡魔に襲われ うつらうつらしてたらテレビから聞き覚えのある声が…声の･･･[2015年01月26日]



･･･言っていても、葉がついたままのバラが目に入るとどうも気になる。葉だけむしろうかなぁ…今日は暖かいみたいだけど、天気悪そうだなぁ…昨晩鼻づまりの子供に何度も起こされた為、うつらうつらしながら考えていたら、午後になっても天気が･･･[2015年01月26日]



無事?まぁ残業はしましたけど。。仕事を終えて、昼間は買い物行って、、、たまっていたドラマの録画を見ていたらうつらうつらしてしまい・・・また始めから見て。。って、いつものパターンで今に至ります≧(´▽`)≦夕飯も無事終了し。。そう･･･[2015年01月26日]



･･･た日には…落ち込みますぜ…(^^;それにしても、美容師さん&他のお客さまは、この匂いに気がつかなかったのかしら話し変わって今朝5時…今朝のぼんちゃん!!布団で、うつらうつら…眉間にシワ…(^^;もう少し、寝たい…こ･･･[2015年01月26日]



朝、近所の神社に参拝したのち駅前商店街にて用事を済ませて帰宅。昼にかけうどんとコロッケをば食したのち大阪のAMラジオを聴きながら２時間ほどうつらうつら。で、むくっと起き身支度を整えて近所の商店街を徘徊して帰宅。夕方にクリームシチ･･･[2015年01月26日]



･･･も今週で終わりホントに早いですねー(ー ー;)先日 久々に マッサージに行ってデトックスしたきましたかなりゴリゴリと…肩甲骨あたりが…💧ケアサボりすぎたわと思いつつのうつらうつらホント気持ちよかったです*\(^o^)/*･･･[2015年01月26日]



･･･誕生日会だったから、私が欠席するわけにもいかなくて 結局 菌を撒き散らす形になり 朝イチ メンバーの子たちに謝罪(>_<)ほんまに、ごめんなさいm(__)mうつらうつらしか あんまり覚えてない事もあるけど、生ク･･･[2015年01月26日]



･･･の瀬戸内地方です。でも、明後日は気温が下がるんだって・・・・。 へえ様、極楽寺山頂でたそがれる、の図。最近、よく寝るへえ様、飼い主たちがTVの間で晩ごはん食べたり、食後うつらうつらしている時、勝手にお気に入りの毛布にくるま･･･[2015年01月26日]



慢性寝不足なのか・・・。お菓子をつまんで、湯タンポを抱えてつい、うつらうつら。モバイル容積が、早くも今月分使い切ったです。でも、ブログできるのねぇ～今日は、小春日和だけどこのあと、雨が降って来るのだろうか?今週は、こんなお天気が･･･[2015年01月26日]



･･･い乾燥だからね～、すぐに飲みはじめ、おやつの後だから全部飲めるのかしら?などと心配する必要はありませんでした。全部飲んじゃったこのあとは、もうお疲れか車いすに座ったままうつらうつら。。。インフルエンザで10日ほど寝ていたの･･･[2015年01月26日]



･･･ってきてからは皆でお布団に入らないと寝ないので、夫が寝る準備するまで私もお風呂の前で待ったりしないといけないという…しかも今日は7時頃に起きてもTVの前でごろっとして、うつらうつら。ぐずぐず。なんとか朝食を食べさせたら眠気･･･[2015年01月26日]



･･･ゲレンデへ。しげちゃんの友達がスノボーのインストラクターなので、甥っ子たちは教えてもらうことが出来、半日でだいぶ滑れるようになったらしい。私は、1日、休憩所でゴロゴロ。うつらうつら、寝ては起きての繰り返しだった。ぐっすり眠･･･[2015年01月26日]



うつらうつらしながらバスに飛び乗ろうとしたらまさかの入金ミス/(^^)＼現金が!貴重な現金が!ここで早くも－○枚のチェキが!と己に憤る。着いて最初にキャリー預けようかな～とうろうろしていたらシュウさーんが持ってくれたーん。甘える･･･[2015年01月26日]



･･･。非番２日Ver. >目覚めのアラームは11時、11:30に職場の開店ツイートを流す←手動。 体調を崩していた正月から今まで…胃痛で安眠を妨げられる事もなくなり うつらうつら…次に目覚めたのは18:45のアラーム。寝･･･[2015年01月26日]



全米選手権の男子フリーはさすがに第一滑走者からは見れず、最終Gから見ました。なにしろ朝４時…それでも、一応５時には起きたんですけど、でも、うつらうつらしちゃってちゃんと目が覚めたら第３Gが終わるとこでしたなんとも劇的な戦いでした･･･[2015年01月26日]



･･･り手こずるが前進は随所に。継続してお願いすることにした。いやあ～頭でっかちに本の知識でゴメをみていたことを反省した今回のトレーニングだった。自分のサークルに入った途端、うつらうつら舟を漕ぎ出したゴメス。やはりトレーナーのス･･･[2015年01月26日]



･･･くかからない訳ではないのは知ってます)インフルエンザにお気を付けてと書いてた私がなったか?と思いつつも、関節痛が酷かったのでロキソニンを服用したら関節が治まってきたのでうつらうつら寝てしまいました。今朝体温計ったら36.3･･･[2015年01月26日]



 信じる意味はあるのかな見えないものを掴み最善の選択と♪の道をうつらうつら揺れながら詩(;´д⊂)声を 探して迷い道 なにか秀でたものないかな…と最近思う[2015年01月26日]



･･･ずに、暮らしていきたい。ただそれだけなんだ、望みは。ヘラヘラと面白おかしく生きて抜けりゃぁ、それでイイ。好奇心を満たす刺激なんぞ、要らない。そ～っと、縁側の猫みたいに、うつらうつらと過ごせりゃぁ。そんな立ち止まれる瞬間があ･･･[2015年01月26日]



･･･の良い動きと能力者のような感じでした。看護師の方たちとスタッフの方たちもすごく親切でした。ありがとうございましたお昼ごはんの時間の前は緊張していましたが、食事後は完全にうつらうつらして眠たくて看護師の方が“患者様!患者様!･･･[2015年01月26日]



退院して２週間経った。新生児の世話って、もっと大変な記憶があったのだけど母乳が順調にでているようで、授乳をすれば２～３時間寝ている次女。夜も添い乳してるので、こっちもうつらうつら乳をやり、昼寝すれば何とかもつ感じです。(長女のと･･･[2015年01月26日]



σ(￣∇￣ )AM３時に、ゴミ捨てへ行き～。σ(￣∇￣ )毎日見ている～。σ(￣∇￣ )ブログを見て～。σ(￣∇￣ )真っ暗、布団の中でね。σ(￣∇￣ )うつらうつら～。σ(￣∇￣ )寝ては覚め～σ(￣∇￣ )寝ては覚め～の繰り･･･[2015年01月26日]



･･･も一理あり、だと思うのです。じつは、〈土〉の夜遅くに、職場仲間から一通のメールが届きました。『ここの職場、そうとう重症ですね』時計を見たら、１１時廻ってたし、私は疲れてうつらうつらしていたところだったので、ケータイの音に思･･･[2015年01月26日]



床暖なので、炬燵から出ています。それでなくてもひっつき猫のモモです。  ひとの傍で、うつらうつら・・・。  幸せそうです。[2015年01月26日]



･･･たであろう1週間前から、夜寝ていると下腹部が痛くなるんです…日中は、そんなに気にならないのですが、夜寝ている時だけやたら痛む…。生理前のような鈍痛で、寝ていられないほどうつらうつらしながら、あー、やっぱりダメなのかなあ。生･･･[2015年01月26日]



僕はうつらうつらとしていた。ちゃんと熟睡までは至っていなかった。「ビートンちゃんおいで」宿題を明日提出するため徹夜覚悟で問題集を問いでいたサツキは早くもそれにあきてしまったようで僕の所にやって来た。「一緒にお菓子を食べようビート･･･[2015年01月26日]



･･･がランランになってしまい、仕方がないのでエルゴで抱っこ夜間授乳での使用は初めてです15分間立ち歩き、寝たので2:40に布団に寝せ、横になりました。娘の声が聞こえたので、うつらうつらトントンしましたが、目を開けたので起きるこ･･･[2015年01月26日]



さっきまでうつらうつらと夢見がちだったんだけど…あかん寝そけちゅう(^-^;)ほどほど眠たいんだけどな…(^-^;)きっとまだまだ興奮状態でアドレナリン大放出なんだね(^-^;)マイボディ…☆そして腹が減ったԅ(¯﹃¯ԅ)☆って･･･[2015年01月26日]



･･･,。★゜･:,。゜･:,。☆白いものが目立ち始めました(ノ´▽`)ノ あれれ～わんこも年をとると白髪が出てくるのね～～(-"-) フムフムそれによく座ったままうつらうつらとうたた寝してます何かお地蔵さんみたいでか･･･[2015年01月26日]



･･･アンジュが仕上がりましたちとお疲れ今回はお耳短めに(パピーちゃんみたいに見えると欲目で思っている飼い主)尻尾も地面についてしまうので５cm程切りました疲れたのでしょうねうつらうつら寝てます💤キレイキレイになったので雨雪は･･･[2015年01月26日]



･･･o)+゜:。放送無いやつだから細かく撮っちゃう!wねじりはちまちキャキャキャ。:゜+(oノ丱`o)+゜:。書きながら目閉じてiPhoneゴッ!って顔面に落としそうwwwうつらうつらしながら記事作ってるよ…ロマンチック魚屋さ･･･[2015年01月26日]



O氏が帰ってきてご飯を用意し、眠すぎるので先に布団にinした助手。うつらうつらしていると今日は娘氏、「パパは?」と聞いていたかという娘に必要とされているか確認(笑)「一言も言ってない」と助手。しかし思い出した事があり、「大沢たか･･･[2015年01月26日]



･･･今日はゆっくりして、明日、考えよう。)美樹はカップに口をつけ、一口飲むと、温かい液体が体中を見たし、より安堵感が増したように感じた。 安堵感からか、睡魔が美樹を襲う。 うつらうつらとして、ぼーっとした頭でぼんやりと漁師の顔･･･[2015年01月26日]



･･･ank先寝るね～ふぁぁぁ・・・(´д⊂)‥夢んなかで応援する(≧∇≦) !!(爆睡して夢なんかみそうにもありませんけどね ^^;)お先に、、、おやすみo(__*)Zzzうつらうつらと目覚めたら、なによ何よナニよーーーーーー･･･[2015年01月25日]



･･･感じがしたのでちょっとお得感がありました今日は若干寝不足だったのですが旦那がゼビオ(スポーツショップ)を見ている間疲れた私は入口近くにあった椅子に座って待っているうちにうつらうつらして寝てしまっておりました旦那にコツンとや･･･[2015年01月25日]



ホテルでケバブライスとトルコビールを飲んでます。新幹線で一時間うつらうつらした以外は、全く寝ないでREBELSを見ておりました眠気も吹っ飛ぶ面白さでしたが会場からの帰り、さすがに立ってられなくなりこういう表示のある階段で一時間程･･･[2015年01月25日]



今日の能登は、曇りときどき晴れ昨夜はなんとなくうつらうつらしてるような寝かたで今朝も早くから起きてしまって、１日眠くて眠くて今朝の朝食美味しかったぁ館内の施設もじっくり見てきましたフロント前のソファーには暖炉?もあったりしてこう･･･[2015年01月25日]



･･･べられました夜ご飯もの時も同じ感じかなぁ…食い付きはいまいちでも、朝晩共に完食しています今日のお散歩は10分歩いたかな～?くらいの短さで踵を返してお家に戻ったそれから、うつらうつらと寝るホーク明日から皆さんも忙しい日々に戻･･･[2015年01月25日]



こんばんは今日はお姉ちゃんを家族で送って参考書を買いお昼ご飯を食べ久しぶりに車に揺られたからか家に帰った14時頃に眠くなりうつらうつらしてシャワーを浴びて友だちの家に行きご飯を食べに行きました。充実してたよ。私は周りの人を不快に･･･[2015年01月25日]



･･･か睡魔におそわれる(私の経験より)私はヨーガ実習中と終わった後の身体の反応で自分の疲労度や心の状態を把握してます。まずは気づくこと。実習者はアーサナ、呼吸法、瞑想の間もうつらうつらとされてました。本日、本人の感想を頂きまし･･･[2015年01月25日]



･･･日毎日ずーっと一緒で、ちょっと私も疲れ気味。話もあるだろうし、入れば入ったで話に花が咲き、楽しかったりするんだけど、やっぱり一人でゆっくり瞑想したい時もある。目を閉じてうつらうつらしたい時も。整体の先生も、お風呂でリフレッ･･･[2015年01月25日]



･･･慶やってる。ぼーっと名まえを見ていたら、なにげに、パルコ歌舞伎に出てた役者さんが そろっていた(;・∀・)花道で話す弁慶の後ろで、画面に入っちゃった、観客の おばさまのうつらうつらな眠そうな顔!弁慶より見入ってもうたわ!さ･･･[2015年01月25日]



･･･れます。私の席の隣は空いていたのですが、通路の反対側には1人の女性がドイツのバーゼルから乗り込んで来ました。少し後ろには3人ぐらいの男性。いびきが聞こえて来ました。私もうつらうつらして、ふと目を覚ますと、1人しか居なかった･･･[2015年01月25日]



･･･ことなかったからいっとこうと思って読んでます。林真理子の作品は全然好きじゃないけど。現在、雪子ちゃんの何度目かのお見合いシーンです。幸せになってほしいよ。。で、ひねもすうつらうつらで『細雪』読んでおりましたので、ママンに言･･･[2015年01月25日]



･･･良く、そんなに寒い感じでもなく。今日のだーさん。プールに行く体力はなかったけれど、4日ぶりに外に出ました。近所のスーパーだけどけど、少し呑みすぎて疲れちゃったみたいで、うつらうつらするのだけど、夢と現実がまぜこぜで時々意味･･･[2015年01月25日]



･･･メンを入れた。ちょっとしょっぱかったな…煮込みすぎた。まあ、これでやり方はわかったから、次はもっとおいしく作れると思う。しかし、昨晩の睡眠もちょっと浅かったので、ずっとうつらうつらしていた。今はファミ劇でネ申テレビの俺の嫁･･･[2015年01月25日]



昨晩は２度中途覚醒があり、そこからうつらうつら出起床時間を迎えました。午前中は二胡のレッスン日でした。課題曲は何とか出来ているが、指のポジションチェンジがこれからの課題とのこと。これがなかなか難しいんです。ポジションチェンジのと･･･[2015年01月25日]



･･･ありがとう、お母さんありがとう」と言うワークをしました。僕はバカバカしくて、「こんなところに来て、何で幼稚園みたいなことをしなきゃいけないんだ」と思いました。.その夜、うつらうつら眠っていると、お父さん、お母さん、兄弟、友･･･[2015年01月25日]



朝、近所の神社に参拝して帰宅。昼にカレーうどんとコロッケをば食したのち大阪のFMラジオを聴きながら１時間ほどうつらうつら。で、むくっと起きて台所に行きマヨネーズに醤油、一味チューブのにんにく&生姜をば入れて混ぜオイルサー･･･[2015年01月25日]



･･･で37.6℃で関節痛と倦怠感2時頃まだ血糖は７２静脈にブドウ糖を入れると言われて痛いから嫌だーと懇願してビスケットで対応しました。その後3時半やっと102に上がりやっとうつらうつら寝れましたでも今夜は家だからのんびり寝れそ･･･[2015年01月25日]



･･･💦ミルクを10g飲ませてゲップゲップからのオムツ交換でまた緑のうんちっち💩昨日とまた顔が違って整ってきたような気がしました👶眠そうで何回も起こしながら飲ませたけどうつらうつらな顔がこれまた面白くてニヤニヤしちゃった。･･･[2015年01月25日]



･･･セブ島は9時途中機内アナウンスで現地の気象情報が伝えられた気温27℃天気は晴れ出発前にチェックしていた天気予報は雨だったのにこりゃ今年も晴れ夫婦かそんなことを考えながらうつらうつらとしているとそろそろ到着時間だすっかり暗く･･･[2015年01月25日]



･･･くて痛くて分娩台の上で放心状態。仰向けでM字開脚でいたんだけど、ずっと水がシャーシャー流れてる感じ。かなり出血してたみたい(;￣O￣)痛みもあったけど開放感の方が強くてうつらうつらして気付いたら寝ちゃってて、通常だと分娩後･･･[2015年01月25日]



･･･きなかったそうな。ビジネスクラスだと横になれるから、帰りビジネス乗りたい・・・って言ってたんで調べてみたら、なんとお値段エコノミーの約9倍＼(^o^)/ぎゃーかくしまもうつらうつらはできましたが熟睡できず(´-ω-`)空港･･･[2015年01月25日]


