
･･･席していましたが、この日、ギリギリで間に合いました。(^-^)20位 おっとりガールの憂鬱(秋本帆華)    15のメランコリー(くーちゃん&さきてぃ)19位 ぐらりぐら想い(小林歌穂)18位 道子とクラリス(道頓･･･[2015年01月27日]



･･･、リサさんがこちらを振り返る。リサ「佐藤さん・・・一緒に来てくれたのね、嬉しい」リサ「隣に座って。一緒に飲もう」リサ「ほら、清人もこっちこっち」そう言ったところで身体がぐらりとなる。「危ない!」私は慌ててリサさんの身体を支･･･[2015年01月27日]



･･･合がでろんでござる。これ風邪ってより旅行前のやつだな…。て気がしてきた。だいたい旅行前はなぜか知らんがわけわからん体調になるんだよそういえば(爆)明後日フクーイだよー。ぐらりとしながら締め切りスレスレしょくあんいってきた。･･･[2015年01月26日]



･･･とだった。砂原「鈴木、大丈夫か?」「はい、今行きます」急いでその後を追いかけようと歩き出したとき。周りが薄暗いせいで段差に気づかず、つまづいてしまった。「わっ…!」体がぐらりと大きく傾き、反射的に隣を歩いていた創一の手を取･･･[2015年01月26日]



･･･て話しかける。「ごめんね。邪魔して。僕には君の声が聞こえたから。」何だ。こいつは。何に話しかけている。キチガイか。いや、こいつは………。ばちり、と音がした。少女の身体がぐらりと揺れた。生ぬるい風がウチの横を吹き抜ける。いや･･･[2015年01月26日]



こんばんは。多分すごくお久し振りです。今年に入り、環境がぐらりと変わった為かメールもチェックできれば、なんとかFacebookも確認していいねを押せたらいい方という感じでした。新たに始めた品出しのパートの仕事も順調～と言いたいの･･･[2015年01月25日]



･･･・・・俺のせいじゃないからしょうがないんだけど・・・・ぜんぜん、酒が進まず、早めに帰宅この間、俺の携帯は、予想通り全く無反応誰からも・・・・・・なにも・・・・無い朝方、ぐらりと、一気に眠くなり気分の悪いまま眠った。[2015年01月25日]



･･･俺は こいつに逆らうこともできずに・・・・・・・・・・・気が付けば こいつの『おもちゃ』にされていた。・・・・・・・・・・俺は また・・・・・・・・・あの頃に戻るのか?ぐらり・・・・・・・と 足元が揺れる。いままで踏みしめ･･･[2015年01月24日]



月曜日に二回戦突破して、火曜日に三回戦敗退するという感情を揺るがされる２日間でした!ぐらり!んで、とってもあつい思いをブログに綴りまくったんですけど今恥ずかしくなったんで消したよ!うにゃー!として中身はとってもあつい乙女を目指し･･･[2015年01月24日]



･･･けど、しおりんのスタイルのよさにずっと感動してました(*´ω`*)それから10位までだとおもってたら、20位までですんごい嬉しかったです?18位のぽーちゃんのソロ曲の｢ぐらりぐら想い｣がカッコよくていつものぽーちゃんと違っ･･･[2015年01月23日]



･･･たけれど、ふらふらと足元がおぼつかないエントランスまで来たところで、ひとりの男性が立っているのに気づいた彼もこっちに気づくと「…どうした…?」彼女へ向かってそう言うと、ぐらりと揺れた彼女を抱きかかえた彼と至近距離で目があう･･･[2015年01月22日]



･･･きはつい視線を釘付けにさせる。ユノが背中に上がって跨がる。それから彼は、僕に手を差しのべて引き上げてくれた。ユノの足の間に入る。後ろから抱き締められて固定される。するとぐらりと揺れた。象が立ち上がったようだ。ぐんと視界が広･･･[2015年01月21日]



･･･を行い、私益優先を謀って国家利益を蚕食する。獅子身中の虫である。中国経済は現在、これによって屋台骨に幾条かの虫食い跡がくっきり浮かび上がってきた。強い風が吹けば、簡単にぐらりと揺らぐ危険性が高まっていることは確実である。私･･･[2015年01月21日]



･･･う私は必要ないってこと…?』アサド「お、おい…」カイス「…◯◯」目頭が熱くなり、閉じた瞼から涙が滲み出る『…もうダメなのかな わたし…じゃ…っ』昂った感情が吹っ切れて、ぐらりと視界が歪む体がふらつき、そのまま倒れ込むカイス･･･[2015年01月20日]



･･･の無い後悔それでも出発の時間だからやっぱそのままバスは走ります雨の中を混んだバスは走ります一番前に立ったあたしを乗せて立ってるあたしはうしろから押されて下からゴツゴツとぐらり揺られてだけど残念ながら倒れません  降り始めの･･･[2015年01月20日]



お風呂で娘が歌ってくれました♪「のわな～ちんぐらりらりおせけ…」  パボです疲れたと言うと肩をたたいてくれます。最近、わがままを聞いてもらってばかりなので反省子供に親にしてもらってるってこと、忘れてました。明日も頑張ろうもうすぐ･･･[2015年01月19日]



･･･な草を見つけたのお陽さまに向かって上へ上へと伸びていくあなた好き好き好きとわたしはつる草くるくるくるくるついてゆく一緒にどうぞ連れてってもしもあなたが冷たい風にユラユラぐらりと倒れたときはちょっと心配しながらも一緒に倒れる･･･[2015年01月19日]



･･･カ編スタートを前にちょっと寄り道～夫婦旅と言ったらこの二人を思い浮かべる人は多いのではないでしょうかブログ村で常に上位のご夫婦ブログタイトルは「ふうふでふらり ふたりでぐらり」…ちょっと見てきますね。ふたりでふらりゆるりと･･･[2015年01月19日]



･･･たね色気むんむん撮影会中、たまにおちゃらけてすみませんずっと黙って撮影されてると、ソワソワするんです(笑差し入れもいただいたよー可愛いどーなつ他にもお菓子いただきましたぐらりもぐり、ありがとうございましためっちゃ楽しかった･･･[2015年01月18日]



･･･感情を爆発させる位の勢い。力強い!だけでは済まされない、言葉では表せない京さんの姿には、心を鷲掴みにされる。Toshiyaもその横でベースを立てたまま膝から落ち、俯いてぐらりと揺れる動き。露呈される舞台で膨大な心の渦が蠢い･･･[2015年01月18日]



･･･ったか。物静かにこっちを見つめてくるそいつに、なんだ?と視線で問いかければ「まだ皆、寝てるから、そーっと、閉めてね!」とドアを指差された。─朝のなんでもないとある場面─ぐらりと地面が傾いた気がして、思わず隣を歩いていた広輝･･･[2015年01月17日]



･･･の１面トップ「阪神大震災きょう２０年」早いものだおぎゃーと産声を上げた子どもも成人式だ。当日は、名古屋の寮で夕刊デスクに出かけるため朝刊を読んだり、資料を点検していた。ぐらりときてから１０秒ほどの揺れ。こりゃー被害が出てる･･･[2015年01月17日]



･･･ゃれるように抱き締めてくれるのだろう。それとも、「まおのスケベ。」とかって意味深に笑ってからかってくるだろうか。膝を抱えて悶々としていると、背中がふっと軽くなり、視界がぐらりと揺れた。後頭部に衝撃が走ったかと思うと、痛みで･･･[2015年01月16日]



･･･木)16位 「ぁぃぁぃといく日本全国鉄道の旅」(蝦・廣田)17位 「またあえるかな」 (蝦・安本)18位 「道子とクラリス～感動の再開編～」(蛸・彩木、根岸)19位 「ぐらりぐら想い」 (蝦・小林)20位 「１５のメランコ･･･[2015年01月15日]



･･･瑞貴?どうしたの?」(凄い熱…。もしかして、ケガのせい?)「待ってて、瑞貴。今、氷か何かを探してくるから」瑞貴「…いい」「瑞貴!」瑞貴「いて…ここに…いて……」ふいに、ぐらり、と船体が傾いだ。(まただ…。これで、何回目だろ･･･[2015年01月15日]



･･･気情報を多用するのではないか。気象協会のtenki.jpには有害なpm 2.5の情報まで詳細に現れる。地震や風水害の災害には防災情報を見るように勧めた。そんな夜、突然「ぐらり」と地震。京都府南部を震源とする震度2ないし3の･･･[2015年01月15日]



･･･回の演技は不安がいっぱいよぎっている我が娘のパフォーマンスでした。昨日、落ちた平均台のビデオを一緒に観ましたが、私がこれまでだと、落ちた時は、私の手に持っているビデオがぐらりと揺れたりしてまともな映像が撮れなかったりしてい･･･[2015年01月15日]



8時半過ぎに自宅に戻り着替え 父が見ていたTV池上彰さんが解説する阪神淡路大震災の特番を横目に晩御飯でもとテーブルつこうとしたまさにその時、ごーっと言う地鳴りそしてぐらりと揺れた市のTwitterも震度3の揺れだと告げていた、、･･･[2015年01月14日]



･･･ね朝7時前通勤電車の遠くの窓の外空が真っ赤‼︎やったよ‼︎ちょっと怖いくらいで。。あんなの初めて見た…。そしたらね、さっき京都が震源で 震度3の地震速報が‼︎私んちも ぐらりと揺れたよ。あれが噂の地震雲(๑°ㅁ°๑)⁈私は･･･[2015年01月14日]



･･･ライブを除いたセトリです。第20位 おっとりガールの憂鬱 / 秋本帆華第20位 15のメランコリー / くーちゃん&さきてぃfromたこやきレインボー第19位 ぐらりぐら想い / 小林歌穂第18位 道子とクラリス～･･･[2015年01月14日]



昨日と本日と拍手押して下さった皆様、ありがとうございますvvvレスです;鬼神の姿なのに少し童子っぽい仕草をされたらちょっと小明ちゃんもぐらりと来てほしいなと(笑)重たいわよ前鬼のばか。とか言いつつも顔はそんな怒って無いみたいなv･･･[2015年01月14日]



･･･手を伸ばした。サヤと瓜二つの『星』の頭を、ふるえる手でそっとなでる。「帰りたくなったら帰ればいい。でも、きっと……ギンガの、森」 ふいに言葉がとぎれた。 ヒュウガの首がぐらりと傾ぐ。「兄さん!」 リョウマはヒュウガの肩を揺･･･[2015年01月14日]



･･･と思います。練習の時から決まらないな～と思っていたけど、案の定落ちました。この後、落ちました。バックハンドスプリングから、レイアウトの時です。この前のモックミートでは、ぐらりともしなかったのに。私がみてなかったから?平均台･･･[2015年01月14日]



こんばんは!小林歌穂です!俺のザ    ベストテン              &俺のエビしゃちライブありがとうございました!(๑´ω`๑)ベストテンでは、ぐらりぐら想いがランクインしていて、ほんとに嬉しかったです╰(*´･･･[2015年01月13日]



･･･エンザの為欠席17位「またあえるかな」安本彩花 18位「道子とクラリス～感動の再会編～」道頓堀歌劇団fromたこやきレインボー(れんれん&さくちゃん) 19位「ぐらりぐら想い」小林歌穂 20位「15のメランコリー」･･･[2015年01月13日]



･･･かなかった。俺の言葉に従い、ジェジュンは立ち上がろうとしていた。地面を踏みしめ、車椅子から腰を浮かし、そしてそろそろと支えの手を離す。その瞬間、ジェジュンのか細い身体がぐらりと揺れた。俺は即座に脇の下に手を回し、その身体を･･･[2015年01月13日]



･･･をとり、三味線を打ち鳴らし、また詩をひとつ吟じる。飛びゆく空で あえなき主と せめて番に なりたしか三味線の音が止まる。ばちが女の手から外れて、畳の上にごろりと転がる。ぐらりと三味線が傾いて倒れ、畳に弦を下の方へ向けてうつ･･･[2015年01月13日]



･･･にもっと推され隊」15位 「一生一緒いいっしょ」16位 「ぁぃぁぃといく日本全国鉄道の旅」17位 「またあえるかな」18位 「道子とクラリス～感動の再開編～」19位 「ぐらりぐら想い」20位 「１５のメランコリー」20位 ･･･[2015年01月12日]



･･･琴:『ちょっと本気なのっ?ここはゲツジョの図書室なんだよっ?』智江:『私は城崎 智江(キサキ･トモエ)。それじゃ、いっくよーっ♪あなたに相応しい一冊を、教えてあげるっ』ぐらり、と。本棚に納められた無数の書物が、うごめいた気･･･[2015年01月12日]



･･･ 廣田あいか 17位「またあえるかな」安本彩花 18位「道子とクラリス～感動の再会編～」道頓堀歌劇団fromたこやきレインボー(れんれん&さくちゃん) 19位「ぐらりぐら想い」小林歌穂 20位「15のメランコリー」･･･[2015年01月12日]



･･･リー 同率20位 たこ虹ちゃんからサキティと くーちゃん。 思えばこのふじい、連日出てます スタダの最終兵器として このふじいで一番美味しいのが たこ?おめでとうM3.ぐらりぐら想い 19位 小林歌穂ちゃんことぽーちゃん ･･･[2015年01月12日]



･･･ランコリー(くーちゃん&さきてぃーfromたこやきレインボー)紫と黄色の子。たこ虹のユニット曲はわかりません。でも、黄色のさきてぃー可愛いですね。 3.19位:ぐらりぐら想い(小林歌穂E)エビ中のソロ曲もわからない･･･[2015年01月12日]



･･･ ランキング&セトリ M.1 おっとりガールの憂鬱 秋本帆華(同率20位) M.2 15のメランコリー くーちゃん&さきてぃー (同率20位) M.3 ぐらりぐら想い 小林歌穂 (19位) M.4 道子とク･･･[2015年01月12日]



･･･しげる賞 マイナス5点  モノマネ賞 マイナス5点134点!!なかなかいい?かな!正解は↓M1.おっとりガールの憂鬱  20位M2.15のメランコリー 同率20位M3.ぐらりぐら想い 19位M4.道子とクラリス 18位M5･･･[2015年01月12日]



･･･くーちゃん&さきてぃfromたこやきレインボー】   アナログ:堀くるみさんの今年の目標は、大爆笑を取って、回りを幸せな気分にすることだそうです! 【第１９位 ぐらりぐら想い/小林歌穂(私立恵比寿中学)】   アナ･･･[2015年01月12日]



セットリスト20位 おっとりガールの憂鬱(秋本帆華)20位 15のメランコリー(くーちゃん&さきてぃfromたこやきレインボー)19位 ぐらりぐら想い(小林歌穂)18位 道子とクラシス～感動の再会編～(道頓堀歌劇団fro･･･[2015年01月11日]



･･･位(セットリスト)20位(同率):おっとりガールの憂鬱(秋本帆華)20位(同率):15のメランコリー(くーちゃん&さきてぃーfromたこやきレインボー)19位:ぐらりぐら想い(小林歌穂)18位:道子とクラリス～感動･･･[2015年01月11日]



･･･er (@momowgp) 2015, 1月 11さて、順位はこんな感じだったのかしら?  未確認でーす。20位 おっとりガールの憂鬱20位 15のメランコリー19位 ぐらりぐら想い18位 道子とクラリス17位 またあえる･･･[2015年01月11日]



･･･安挨拶東京03飯塚と玉井さん登場!20位まで紹介!M1.おっとりガールの憂鬱  20位   秋本帆華M2.15のメランコリー 同率20位   さきてぃとくーちゃんM3.ぐらりぐら想い 19位   ぽーちゃんM4.道子とクラ･･･[2015年01月11日]



･･･歩き回る何かを考えていないと、不埒な思いが、すぐに脳裏を占領する湯殿で聞こえてきた、ぴちゃん、ぴちゃんという水音が、思い浮かぶ…その、湯けむりの中、イムジャの白い躰が…ぐらりと揺らぐ思考にハッとするなっ、俺は何を考えておる･･･[2015年01月10日]



･･･ューヨーク支社。しばらくこっちには戻れないだろうってさ。」「しばらくって…どのくらい?」「私も詳しくは知らないけど…噂じゃ最低でも３年は、って…。ちょっと!大丈夫!?」ぐらりと視界が揺れて、そこで意識が途切れた。気付いた時･･･[2015年01月10日]



･･･るべきだと思い活動してきた。それがヒーローとしてあるべき正しい姿なのだと。なら、今目の前で繰り広げられているあれはなんだ。ヒーローが、敵を躊躇無く殺していくこの光景は。ぐらりと姿勢が崩れて己のジェットすらも制御できずに、目･･･[2015年01月10日]



･･･を見学させてもらうと、アイザックが時計を見る。『そろそろだな』「もうそんな時間?」『ああ、今から空港に向かえば、ちょうど…』歩き出したアイザックを追いかけようとした時、ぐらりと視界が歪んだ。「あ…」『○○!』咄嗟にアイザッ･･･[2015年01月10日]



･･･子とクラリス～感動の再会編～20位 15のメランコリーももクロ姉さんの曲が上位を占める中での6位入選は愛されてる証しですね以下20位～同率 おっとりガールの憂鬱19位 ぐらりぐら想い17位 また会えるかな16位 ぁぃぁぃと･･･[2015年01月09日]



･･･進まなくて。困ったわ～。なんかやらかしてるような気がする。そうそう最近胃くらいから周り全体が妙に痛い。気持ち悪くなることもしばしば。さらには本日仕事中にいきなし目の前がぐらりと揺れた。一瞬で終わったけど、たまに目眩で２周く･･･[2015年01月07日]



眠っているジンジャーに「こころ旅」歌ってあげた。起きて…また寝た。猫手当て欲しい。今朝は、ぐらりと揺れて神戸で震度９(９なんて有るのか?)という夢を見た。アナウンサーは何故か椎名桔平だった。怖かった。[2015年01月07日]



･･･いの。ポニーテール」上目づかいに悪戯っぽい光を秘めて見てくる少女を、レンは戸惑って見返した。 ――それから、数刻後。 座ったままであるはずの少女が、眩暈でも感じたようにぐらりと頭を揺らした。「――ま、まさかこんなに不器用だ･･･[2015年01月07日]



･･･の外に広がる雪に目を遣る。雪が太陽の光を反射して、キラキラと眩しいくらいに輝いている。東京でも何度か見た雪景色なのに何故だか胸が締めつけられるように痛い。「!!」ーーーぐらり不意に脳裏に現れた残像に頭痛がして。乗り物に酔っ･･･[2015年01月07日]



･･･もらって多額の介抱料とられたり?雇われアナウンサーの月給がどんなもんか、お前だって知ってるから気の毒になって言えなくなるのがオチだろうけど。出てきた元気が一瞬で消えた。ぐらりと体が泳いだ。頭の重みに耐えられなくて重力に従っ･･･[2015年01月07日]



砂浜に立てられたフラッグが風を受けてはためく大きく揺らぐたびに少しづつ砂に刺さったポールが動くそして一際強い風が吹いた途端ぐらりと旗が傾き砂の上に倒れた。。。。。。。。。。。。。。。。。。繰り返し繰り返し積み重なってきた事の結果･･･[2015年01月07日]



･･･」 喉を詰まらせ、声にならない声で返した。歯音をカチカチと震わせ、気を失いそうな様子に、佳代がお外の側に擦り寄った。「お外様、少しお顔色が・・」 肩を抱くと、お外の体がぐらりと揺らいだ。「お外、下がって良い。暫く身と心をや･･･[2015年01月06日]



･･･上体を下に、脚を上へと跳ね上げ袖越しにマタドゥルモンの腕を無理やり上げさせる。マタドゥルモンの体はアンバランスで腕と足に重さの大半があり重心はぶれやすい体になっている。ぐらりと揺れた体は格好の的、しかし私も体は反転していて･･･[2015年01月06日]



･･･たはずなのに何日か会えてないそれだけでもう心が苦しくて会いたくてたまらなくなるあの日彼と鐘の音を聴いていたらなんだか心も身体も暖かくなってうとうとしてしまったでも 彼がぐらりと揺れた私を長い腕で抱きとめてくれた時ふと 目が･･･[2015年01月05日]



･･･達を見ながらどうしたらいいか解らなくてぼんやりしている・・・という。いやな夢だった。いつも地震が怖い怖いと思ってるからこんな夢を見るのかな。時々 重力が変化するように ぐらり と地面が揺れる気がするのは 自律神経失調症のめ･･･[2015年01月05日]



･･･でな」「夏に今度は帰ってくるよ」「ん、分かった」と、玄関にとまるMKタクシーまでお見送り。ふう。また一人だ。さびしくもあり、自由な空の身でもある。あ、「眠り病」がきた。ぐらり。横になって、目をつむる。次に目覚めたとき、17･･･[2015年01月04日]



･･･弾は、ちょうど延髄の部分に着弾。呼吸と全身の運動を司る筋肉の束があり、重度の衝撃が与えられれば、全身麻痺の後遺症も免れない。それだけでなく、即効性の麻痺ももたらされる。ぐらりと高台の床に崩れ、刃は喘息を患ったような細い息で･･･[2015年01月04日]



バスターミナルがあるような郊外の駅ビル。表示には、電車や地下鉄への案内や駅近ホテルの広告も見えますぐらり。ゆ、揺れた!地震だ!通路を歩く人々も不安げな表情ですぐらぐらぐらり。ひえー!かなり大きいかも?建物の構造について、確認し始･･･[2015年01月03日]



･･･、ミニョには力技ができず、傷つける事も出来なくて、追い詰める事も、縛りつける事も出来なくて、途方に暮れる。食事をする気にもならなくて、心なしか身体もだるいと感じている。ぐらりと視界が揺れて、頭を振る。「王様、お顔の色が・・･･･[2015年01月03日]



･･･「ああ? いや、まぁいろいろあってちょっと死にかけたけど。 今は美人妻と1歳のガキを抱えてのんきに大黒柱やってるけどな」 そんな事を言う一孝に対して、激しい頭痛を覚えてぐらりとよろけた時、ふと自分たちが家のすぐそばにまで足･･･[2015年01月02日]



･･･ミックスプロテイン予想摂取カロリーカロリー計算休憩中明日は、人生初の70kgいくでしょう(^-^;維持期に突入しそうです(;・д・)2015年スタート新たな年ふたまわりぐらり大きくなりたいですね努力あるのみですそして、ずっ･･･[2015年01月01日]



･･･しあわせ・・・ですか?ええ いろいろあったけどこれからよろしくね私 韓医学はまだまだ勉強途中でいろいろ教えていただけると助かるわウンスはにっこりそう言ったしあわせか心がぐらりとするようなことを素直に言えるあなた様は罪なお方･･･[2015年01月01日]



･･･ドレーしちゃいました何ヶ月ぶりだろうカップ食べたの就寝前サプリメント(GABA)ミックスプロテイン予想摂取カロリーカロリー計算休憩中明日から2015年新たな年ふたまわりぐらり大きくなりたいですね努力あるのみですそして、ずっ･･･[2014年12月31日]



･･･のせいかな。まあ、寝たのは例によって2時くらいなんだけど」朝の儀式。尿酸値をさげる薬をアイスコヒでながしこみ、一服する。ちび達は、朝稽古か…。ようも続くわなあ、と思う。ぐらり、ときて、「眠り病」がやってくる。とにかく、この･･･[2014年12月31日]



･･･叩くと、｢わかりました。では、早速、明日から来ていただけますか?｣と、きっぱりと言った。｢ありがとうございます!｣砂川は、見事なスマイルでペコに笑いかけた。ペコは、一瞬ぐらりとふらつき、宮本が慌ててペコを支えた。｢ああ・・･･･[2014年12月31日]



･･･ear 1Fantastic Baby Love(柏木ひなた) 1できるかな?(松野莉奈) 1I can't stop the loneliness 1チュパカブラ 1ぐらりぐら想い(小林歌穂) 1ぁぃぁぃといく日本全国鉄･･･[2014年12月31日]



･･･lue」青い景色。11-30 BugLug「JUGEMU」伝えたくて伝わらなくて、でも確かにそこにあったもの。12-21 vistlip「Dr.Teddy」映像にふらりぐらりと。12-25 THE KIDDIE「4F9」何･･･[2014年12月30日]



･･･をはずせたんじゃないかと思います。「バタフライエフェクト」は他に比べるとあまりにもまとも過ぎ、これはでも8人で最初のシングルM1だから無理もないかな。「できるかな」と「ぐらりぐら想い」、「ペコペコリーヌ」は判断をまだ保留し･･･[2014年12月29日]



猫の手も借りたい‼忙しさダンナくんにタオル干してと頼んだらバランス崩して倒れたう〰っそれだけ体の軸ぶれてるのか[2014年12月29日]



･･･仕事部屋には大きめのソファがある。「…なんで?」「ひとりでゆっくり寝たほうが、体が休まるでしょ。」「……ひとりじゃ寒い。」智くんが、眉を八の字にして寂しそうな顔をする。ぐらり、と心が揺らいだ。「湯たんぽいれたげるから。」揺･･･[2014年12月28日]



･･･て帰られました。ようやく帰られるー!!と思ったときには２時すぎ・・vまずは帰り、夕飯の買い出しして、何とか行けるか?!と目論み、スーパーにいったとき、それは起きた・・・ぐらりと体が傾いたー!安定できないー!やっばーい・・!･･･[2014年12月27日]



･･･い方はご注意の、急階段。287段というと、まあ…というかんじですが。なんと、上までの高低差104m。息子は怖い怖い言いつつ、めちゃくちゃ楽しそうでした。見下ろすも恐怖。ぐらりと落ちそうになります。ついた!人が少なく。快適。･･･[2014年12月27日]



･･･……おまえってやつは…。』『ねっ……?ユノぉ……僕………頑張ったでしょー?すごいでしょ?ユノが居なくてもぉー…ちゃんと出来るんだよー………』そう言ったチャンミンの身体がぐらりと揺れる。『こらっ…チャンミン!』再び自分の中に･･･[2014年12月27日]



･･･あえず、強引に乗せたが、返す言葉が無かった。優しくしていたことが、彼女にこんな思いをさせ、ひどいことだったと思い。それと(めぐみ)への気持ちが、彼女の言った言葉で、一瞬ぐらりと彼女へ動いた感じも、更に考えさせれらた。その日･･･[2014年12月27日]



･･･アファンの方とも知り合えたのも、このブログをやっていて、の宝物です^^まず、何を差し置いても、ゆづる君^^やっと冷静に見れるようになってきました(笑)やはり、のルッツでぐらり。としたけれど、ソチのときのワイルドさと正反対の･･･[2014年12月26日]



第壱の未来にはゆらりぐらりと音を立てて群がる第弍の過去にはざらりどろりと雨を降らせ疼く傷第参の赤紫色には思い出を包んで夢と言い聞かせる隠し忘れた昨日の叫び手招きしたアノ子に隠した白い絵を濡れた手で汚すまるで泥人形の様に…壱伍の明･･･[2014年12月26日]



･･･は人を従わせるのに慣れてるおじいちゃんが先に、折れたのです。「心がきれいな男なんて、砂漠で小さなガラス片を探して見つけるんに等しい」クラウスおじいちゃんの半白髪の頭が、ぐらり、と垂れ下がった光景は、家族以外には見せられない･･･[2014年12月25日]



･･･ちの一人が顔を横に背けた。｢下がれ｣美しい声が兵士達にそう告げる。ゆっくりと顔をあげると、王女が笑顔で僕を見ていた。｢愉快じゃのう｣王女はそう言って、赤い唇に触れた。 ぐらり、と視界が傾いた。息が上手に出来なかった。その場･･･[2014年12月25日]



･･･てちゃ駄目じゃない」障子戸を開け放ち、空を見ていた俺に目を止め、ソヨンはそう言い、此方に寄って来た。「寝る」俺が立ちあがり、障子戸を閉めようとしたその時、ソヨンの足元はぐらりと揺れ、そのまま庭の地べたにぺたんと、尻もちをつ･･･[2014年12月25日]



･･･を語る?誰も観ようとしない現実を観る「我を見つめる眼は何処…?」脆くて弱い心にもあるさきっと譲れない過去が…惨めなお前にも…きっとそう語り掛ける痛みもない傷を舐めながらぐらりと揺れる心から堕ちるシナプスの欠片に満開の笑みを･･･[2014年12月25日]



･･･なめに降っているのをみた。8時すぎか…。「はぁい、グッモーニン、不眠症ボーイ君、イブだね～」と、時計裏のシェリルが言う。「はょ。とはいっても、歯医者と飲みだけれどなあ」ぐらり、ときて「眠り病」に入る。久々に悪夢をみた。悪夢･･･[2014年12月25日]



･･･ら立ち上がり歩き出した。「お、おい!大丈夫なのか?」 呼び止める彼を振り返る。「ああ…。足を止めさせてすまない」 私は彼に謝罪し、また前を向き足を一歩踏み出した。 が、ぐらりと視界が揺れる。 体が冷え過ぎたのだろうか。感覚･･･[2014年12月23日]



･･･お前に知られたくないと思っているんじゃないか」「……他に好いた男でもできたんやろか」「あいつはそんなに器用な女じゃないだろう」「なら、なんで」吸殻を強く押し付けた灰皿がぐらりと揺れた。面白がるように笑みを浮かべていた高杉の･･･[2014年12月22日]



･･･ろした。「今、水を持って来てやる。それ飲んだら寝ろ」「にゃだ」「は?」「寝にゃい」「チッ…」呆れ顔でナギが部屋から出ようとする。それを追い、kaoruがふらふらと歩く。ぐらり。kaoruの体が大きく揺れた。「危ねぇっ」咄嗟･･･[2014年12月22日]



･･･がりついてしまうとどまってしまう時間は流れて状況は進んで答えを出さなきゃいけないのに行き先を決めなきゃいけないのに諦めたくない気持ちと理解すべき事柄が右往左往やじろべえぐらりぐらり揺れ動いてしまうんです。怖くなってしまうん･･･[2014年12月22日]



･･･。 「わわわっ!ごごごめんなさい 大丈夫!?」 慌てて車から降りてきた男の声。そんなわけあるかと返したかったのに、息苦しくて声が出なかった。頬に道路のざらつきを感じる。ぐらりと世界が暗転した。 [2014年12月21日]



･･･入って、どうしても閉じれない破れた部分を、内側からぎゅっと掴んで、ごまかしてますから!「またどっか行っちゃったのかなー」「相葉さん、そろそろお願いします」「あ、はーい」ぐらりと体が揺れて、ぎゅっと押しつぶされて。どうやらワ･･･[2014年12月21日]



･･･好き(￣*￣ )♡むぎゅ健人担   yceちゃん :こんなに好みが似ていてる人に会ったことがない、話しているだけで幸せになります♡(^з^)-☆Chu!!       ぐらりずまるしゃん :この名前の由来気になったことがき･･･[2014年12月21日]



･･･ふと顔を覗かせ、此方を見た。「来てくれたの?今この患者さんを診てるから、もうちょっと待っててくれる?」男が、足の間で動いたこの方の肩より手を離すと、椅子の上で、その体がぐらりと揺れる。この方は慌てて「駄目!!肩を離さないで･･･[2014年12月20日]



･･･ちゃダメでしょ!早く降りなさい!」男の子「やだもん!もっとちかくでお星さまがみたい!」見ると、男の子が屋上の淵に登り、身を乗り出しているのが見えた。その瞬間に風が吹き、ぐらり、と小さな男の子の体が傾く!◯◯「あ...危ない･･･[2014年12月20日]



･･･なくぼみをつくって、ふっと消えていったのです。 そのとき、隆々とそびえ立っていたモミノキから、ピシッと裂ける音が聞こえました。それは、モミノキ自身が引き裂かれる音です。ぐらりと均衡を崩したその体は、ひっきりなしに枝葉を落と･･･[2014年12月20日]


