
･･･通して自分たちの老いを感じるからなのだ。)僕も一瞬20代の頃に戻ってしまい、普通に『先週も会ったけどな』という感覚で「よぉ、待った?」と声をかけていた。向こうは向こうでへらへらしながら「へっへっへ、どうもどうも。」とか言っ･･･[2015年01月28日]



･･･、日英の外相・防衛省会談で岸田外務大臣が英国の大臣らと笑顔で握手している映像を見て次のようにヒステリックに語りました。「岸田外務大臣がイギリスの方達と握手している時の へらへら笑っている顔とか見ているとね、 本当に大丈夫か･･･[2015年01月28日]



･･･がする、という方も春入りを利用してね。変容のスピードが速いですよ。ちなみに春入りした女子の見抜き方。頬がね、丸くてハリがあってぷりんとしてるのwときどき、あくびしたり、へらへらして楽しそうにしてるはずナイショだけど、私は最･･･[2015年01月27日]



具合悪いしメンタルはへらへらしてるしあんまり良くない。お菓子沢山買ったらテンション上がっちゃったんだけれど一歩外に出て急降下したよね。寒いわドアホウ(ΦωΦ )ここでは基本的に頭を使わないで記述したいってか普段から頭は悪いし、飾･･･[2015年01月27日]



･･･!」みたいな事が沢山ありました。結果を先に言うと…惜しくも80%でした!泣んー、悔しい。前半は、ロストリバーデルタをぐるぐる歩き回って解いていきます。このへんは楽しく、へらへら笑いながら余裕をぶっこいてやってました。ですが･･･[2015年01月27日]



･･･がすきじゃん!だからいろんな場所に跳んでいくのに、太陽にだけは行かないんだなあって。太陽だってこの世界と同じように生きてるだろ?」チャニョリヒョンっていっつもデカイ声でへらへらしてるくせに、こういうところは目敏いよなぁ……･･･[2015年01月27日]



･･･洗い流しモテ男への道 その②アーユルヴェーダーのハーブ湯で～眠りそうになりながらもツヤツヤボディを手にしモテ男への道 その③超高級トリートメントを経て～ふわふわもふもふへらへらスマイルも絶好調😃✌(トリマーさん写真借りち･･･[2015年01月27日]



･･･きるなんて嬉しすぎました!!子連れなので、途中バタバタしますがそれも全て受け止めながら親子でヨガを楽しもうそんなコンセプトです꒰ღ˘◡˘ற꒱ママが必死でポーズとってるとへらへら笑顔のチビぷーが右往左往四つん這いになって～足･･･[2015年01月27日]



･･･が厭世観の原点だったと思う。愛を感じられないことは、こどもにとっては、この世から見捨てられるくらいの恐怖だから。一方で、どんどんわたしの心は乖離していった。怒られても、へらへらと笑っていることができた。そうすると反省をして･･･[2015年01月27日]



･･･ったと思うような態度は、必ず何かを仕出かす。朝方鍵音を鳴り響かせる。延々と繰り返すのが分り切っている。ここの肥えた息子は、私が迷惑をし体が弱り切ったのを見て、意味もなくへらへらと笑いを浮かべおぞましい態度を以前取っている。･･･[2015年01月27日]



･･･することは滅多に無いんですよね。家の中でも、自分の部屋でしか出来ないんです。自分でも謎です。出来ることなら四六時中、想像力豊かでありたい(*^^*)いや、でも基本、顔がへらへらしているらしいので、この顔で四六時中想像してい･･･[2015年01月27日]



･･･ち理由付けすんなっつうの・・・てめえは平気で「インフル」でがっつり、休んでるくせに・・・「インフル」と「うつ」が、違うものという認識だとしたら、マジで、軽蔑するけどね。へらへら笑ってる人いっぱいいるけど、その中に私を入れて･･･[2015年01月27日]



あんみょ～んもう、見たとは思うんでうけど、このミョンスカムが可愛くてへらへらしながら鬼リピしてます(笑)(cr:Rosey0805様)(cr:leciL様)ミョンス、定点カメラが欲しいっす(笑)写真、動画の二次加工・ロゴ削除は禁･･･[2015年01月27日]



･･･買い出しの前に、上の子のマラソン大会に行ってきたんですがずっと保護者集団の中にいる私を見つけるのに必死で前を向いて走らない。私と目が合った瞬間、３秒ほど全速力。力尽きてへらへら走ってて。結果、後ろから４番目でした(笑)最近･･･[2015年01月27日]



･･･。国民をクルセーダーにするんでしょ。罪無き国民は、みな苦しーーだあ。。。。日本の安倍のザマを見てみれば、アメリカと同体の戦争への従事軍。ネトウヨや在特や神社庁の僧兵が、へらへらこびり付いて安倍従事兵。いっぺん、死んでみる?･･･[2015年01月27日]



･･･本ぐらい観る直感しょうぶのジャケ借り当たりもあれば外れもあるだから人生は素晴らしいいえすといすとーりーとやらを借りてきてほしいとお姉ちゃんから依頼があったのでお父さんはへらへらチャリをこぎこぎえーっと３部作の１番目ふぁーす･･･[2015年01月27日]



･･･る声に俺は思わず声を上げた。「よっ、と。」塀をジャンプして降りて来た見覚えのあり過ぎる人物。「バッ!? テメェ、危ねェだろうが!」「平気。俺、不死身のヒーローだから。」へらへらと笑いながら危険な事に首突っ込む所は、コイツも･･･[2015年01月27日]



･･･)「チンアナゴをチンにはさん...」山ちゃんに「ブレーキ!」「自分でもっと踏んで!ブレーキ!!」と言われる始末 ( .´ิ∀´ิ)ハッハッハッハッハッ「あははははっ!」へらへらへら～天使の慶ちゃんもただのエロ天使だった..･･･[2015年01月27日]



･･･嫌になっちゃう!というあなたへおはようございます。怒鳴る子育ては卒業!イライラなしの育児ママになる講座の石橋真子です。何度子供を叱っても、子供が同じことを繰り返したり、へらへら笑っていたりすることってないですか?ママは、「･･･[2015年01月27日]



･･･……これ、怪獣でつかぁ」なんやねんなりおがさっきコレ怪獣言うたやろお姫を助けてくれるんちゃうんかぃなりお「……あっ、怪獣でつね」事務的……なりお「よーしやっつけてやる へらへらチョーップ」焼きそばパンマン正気になったなりお･･･[2015年01月27日]



･･･、やってくれないと思うとちゃんと自分でできるんだ(￣∩￣/－－=≡(((卍まだまだ、修業が足りずじーちゃんに翻弄されるおおむぎですもちろん、戸締りは厳重注意してきたよ!へらへらしてたから、危機感なさそうだけどねここまでが２･･･[2015年01月27日]



･･･SHUNさんもいつも云ってるけど。最初は３人でスタートしたモモノメグミ。ひとり残されたのは なゆなゆ こと 通称渡辺菜友嬢。・・・この子はたぶん 頑張るでしょね。 一見へらへらしとるけど(笑)そんなよな気がする。だから な･･･[2015年01月27日]



･･･また、ハンコをいいな、と言ってくださる方も素敵な方ばかりで、本当に気持ちが温かくなりました。世の中には素敵な人がいっぱいなんだなぁ、、と改めてじーーーん。。としました。へらへらふらふらしてる私ですが、自分の中でいくつか大切･･･[2015年01月27日]



･･･ました。笑でもとても楽しかったです。そこで初めて会う方もいらっしゃって、仲良くして頂きましたしお別れは悲しいですが、またどこかで会って皆でワイワイしたいなって思ってますへらへらしながらもお腹空いて頼んだご飯はとても美味しか･･･[2015年01月26日]



･･･を、注文終わってから友達に教えました(え)それ…私がアイスティー頼む前に教えてよ(´Д` )と正しいツッコミをいただきました(笑)ごめんよ、かなっぴ( ´ ▽ ` )ノへらへらワッフルの生地モチモチで美味しかったよ～゜*.･･･[2015年01月26日]



･･･+))印刷室へ行くと・・・なんなんこれ?!!印刷機が、インクで汚れてどろどろ。。。印刷するスケージは、かけてぼろぼろ。。。いない間、おっさんが、使ったみたいおっさんは、へらへらして、インクこぼしてもたんや～と、笑やがるので･･･[2015年01月26日]



･･･んだよいっかいでも、二回でもできない?ならやらなきゃいいそのままでいいと思ういつ、どんなときも、隣がいいもんだってあたし偉くないし、偉そうにしたくないしこの先もきっと、へらへらしながら、こんなだし(´・ω・`)なにがいいた･･･[2015年01月26日]



･･･いい加減な性格の人がタイプだからかな?とんでもない人を好きな人は、世の中には、いるはずだから、世の中には、いろんな人がいるとわかる。女性好きだと思う。 こんないい加減なへらへらしてモテないだけの中身がないただの人と私は、関･･･[2015年01月26日]



･･･～だいちゃんいわく、鈴の性格は「無理はしない」wwwがんばれーーーすずーーーーーときの危なっかしいを少しわけてほしいwわたしにつかまって、にこにこ。目が合うと、誰にでもへらへらするから、もうみーんなから甘やかされまくってま･･･[2015年01月26日]



･･･すべてが自分の中では解決しており、福祉教育については、ある意味では税金を払うことで一応は解決している。これはあくまでも私の個人的な見解です。言えば言っただけで、その後はへらへらして何の責任も負わない。では、あの盗られた仏像･･･[2015年01月26日]



･･･が、ほんの少しでもあった。だから名前を呼んで、会話に応じて、遊びに付き合って、うぜえと思いつつも一緒にいたんじゃないのか」竜鬼「なっ、だ、誰があんなやつ! 何も考えずにへらへらしてるばっかりで、最低なことも平気でするクズじ･･･[2015年01月26日]



･･･まにか撮られてたのは何枚かあるみたいですが当方撮影の写真はありませんので割愛参加されました皆様お疲れ様でしたこれで、駿河湾ルールも多少は快方に向かってくれるかな～?(笑へらへら[2015年01月26日]



･･･思いました。もちろん相棒の運気とも照らし合わせながら。わたし自身は実はエネルギー数がとても少なく、よくパワフルだといわれますが、それは瞬発的な力であり、ふだんはふわふわへらへらしてます相棒のSAKIが最強のパワー数を持って･･･[2015年01月26日]



暇だったので、カノもシャーペンで落書きwカノは「目を欺く」の能力でへらへらしてる様に見えるけど、メカクシ団の中で一番、考えていると思う。だって平気そうに振る舞っているのが欺く力を使っていたら、そうなると思うから。俺的に、アニメで･･･[2015年01月26日]



･･･やす予定。この畑は家から近く、水周りがしっかりしていて、軽トラが入りやすく、ベストな環境。私、ずーっと気になっていた肩の荷が下りてほっとしちゃってて腑抜け状態で最近顔がへらへらとゆるみっぱなし。更に朗報でこの海辺の町のオリ･･･[2015年01月26日]



･･･日、助手席にヤマトの服を着たおばちゃんが乗っていた。そのおばちゃんがなんと車窓からタバコのポイ捨てをした。おじさんに文句をいいおばちゃんに吸い殻を返す。しかし、なんか、へらへら笑いながら、スミマセンねーみたいな態度。だんだ･･･[2015年01月26日]



･･･者、ひどい、だんなさん可愛そう』って言われるたびに私のこころが泣いてるのに。だんなさんのことを悪く言うのが好きじゃないから。そういう風にしか話せなくて。『だよねー』ってへらへらしちゃう。自分でそういう話し方してるのに相手の･･･[2015年01月26日]



･･･わたし子供も怖いです子供にもビビりますわたしが変われば、まわりもかわるぢんさんも、ほっとけば仏になるっていってただから、なんと言わんけどわたしが反応するんですあんなに、へらへら愛想笑いしなくてもいいのにビクビクとした目つき･･･[2015年01月26日]



･･･ったと思うような態度は、必ず何かを仕出かす。朝方鍵音を鳴り響かせる。延々と繰り返すのが分り切っている。ここの肥えた息子は、私が迷惑をし体が弱り切ったのを見て、意味もなくへらへらと笑いを浮かべおぞましい態度を以前取っている。･･･[2015年01月26日]



･･･テッド・ホスピタルではまず患者登録が必要破傷風の第三回めの予防接種をしに病院に行った。私は残念ながら、バングラ語が話せない。かと言って英語もペラペラのレベルにはいかず、へらへらな状態だ。一抹の不安をいだきながら、私立病院と･･･[2015年01月26日]



･･･まででその日が暮れた。今晩は天王寺泊まり、西訛りりで何を訪ねても東男には意味が通じなく馬鹿にされたような変な感覚で止まり宿を探した。 当り前の事だが周囲が気色悪かった、へらへらして騙されるのではないかと用心するような語尾で･･･[2015年01月26日]



･･･もかも     メチャクチャ(`∀´)」「こいつらが買い占めするから物が、物価が上がる(`Δ´)」「○国人なんかそんな上等な肉食わせることはない＼(*`∧´)/」などをへらへらと笑いながら言うまた始まったと聞いていたけどあ･･･[2015年01月26日]



･･･と腹立つ嘘ってわかってないんじゃなくてわかってて言ってないだけ別にいちいち指摘するような間柄でもなければ平気で嘘ついてくるひとに注意していちいち感情を浪費するのが疲れるへらへら笑いながらつかれる嘘に傷ついてないわけじゃない･･･[2015年01月26日]



･･･ます。急性胃腸炎は初めてではなかったのですが、ここまでひどいのは初めてでした。ということで、まだ胃は不調ですが正月太りがすっかり解消されてラッキーなくらいの気持ちでまたへらへら皆様のお越しをお待ちしております!こんな流れで･･･[2015年01月26日]



･･･さんは少し愚かだとしたって、幾らなんだって殺されるほどの悪いことはしてない。同じく安部ちゃんだって、発言は軽率だけど、2億の対イスラム援助自体は、間違ってない。多分今、へらへらヤジ飛ばしてるお前らよりは、後藤さんの救出に駆･･･[2015年01月26日]



･･･葬儀に参列した昨日。朝7時20分に車で家を出発。新幹線に乗るため区界峠を超えて盛岡駅へ・・・途中、道路が凍っているかもしれないというおらに、「凍ってない、凍ってない」とへらへら言う同居人。用心して行来ましょうと言うのに、な･･･[2015年01月26日]



･･･る私は確信したあんなものは新井さんにはない本物の新井さんはドアの穴から見えるモジャしている新井さんだとそうとわかればお茶している新井さんをそそくさと窓から追い出すと私はへらへらしながらシャッター(雨戸)を閉めたシャンシャン･･･[2015年01月26日]



･･･、会社休んでますあ、今日から、ママさんが入院なので、車で送っていきます今週木曜日、手術なので、また木曜日休みまーす今回は計画的な手術で、良い手術なので、本人含め、みんなへらへらしてます昨日は、よんちゃんと美容院行きましたよ･･･[2015年01月26日]



･･･い友達待ってるなうなうとか使って女子大生風。女子大生だけど(笑)そんなことが朝からありましてほんといつもルンルンしてるよねちょークールそうなのに仲良くなると常ににこにこへらへらしてるよね笑いの提供ありがとうございますとか散･･･[2015年01月26日]



･･･の友人が結婚する。ってな事になりしかも20歳以上年上夜の仕事で出会ったお客さんひぇ大丈夫なんかい⁉︎と友達みーんなで集まってその20歳以上年上の方も加わり女の子には少しへらへらで男の子達には上からで話すしどうなんこの人?結･･･[2015年01月26日]



･･･こうなんだ。それを変えようとは思わないし、むしろそれが好きでいて…それでいてこの生き方/考え方だから、保っていられると思う。基本ネガティブ、だけどポジティブ。この状態でへらへらしてるなんてむしろ怖いし、私には無理だ。自分を･･･[2015年01月26日]



･･･っと 考えなしの行動では。。。にゃんこさんにとってはそれが ご自身の身体に有害か否か分かる筈もなく。。。目の前にあれば 食べてしまうのは必然ちょっと考えれば分かることをへらへら笑いながら「あっ食べた可愛い～」などとはしゃぐ･･･[2015年01月26日]



･･･岡山駅付近でクチコミ評価の高い【  お好み焼き屋   もり  】もちろん クチコミ男( ツレ ) のリサーチわたしは いつもついてくだけ…(^ー^)～♪  楽チ～ン  へらへら～～キリン一番絞りは 岡山工場直送の地産 生ビ･･･[2015年01月26日]



･･･みや、打ちひしがれてるとき、隣で無邪気に笑ってたり楽しくされることって結構、きついと感じることありませんか?ましてや本人達の目の前で、なんて。寄り添わずに直面せず、横でへらへら楽しそうにしてるのは、私には配慮がないように映･･･[2015年01月26日]



･･･るwみやび界隈の人がぶーりん以外来てくれた(過去形)あとはみやびやな。来るはずやけどなwまぁ、何ヶ月か後かもしらんけど。ひよろ来たらグラスとか落として割るかも。割ってもへらへらしてるかもwも。の今月の残りお給仕は、1月26･･･[2015年01月26日]



･･･たい自分のカードで買って売ればいいだけなのにそれをわざわざ 自分の腹の痛まない親のカードで買ってダウンにした親がそれだけ買ったという風にしてお前はお前はここまで３年以上へらへらと笑って「笑顔が大切」と余裕顔してきたのかこの･･･[2015年01月26日]



･･･当といえばこの方、ナム・ウヒョン週刊アイドルの愛嬌バトルでは「ただのアホ(笑)」と言われるくらいハートを飛ばしまくるハート王子。笑シーって…、ほんとかわいい～kkいつもへらへら～っにこにこ～って感じのウヒョン!ですが映画G･･･[2015年01月26日]



･･･とても頼もしく おもった。たくましかった。かっこよかった。素敵だった。さすが、オヤビンの愛娘である。数日後エリコは、エーボルサンダー店の愉快な仲間たちに、いつものようにへらへらしながら 笑顔で報告した。「離婚しましたぁ～へ･･･[2015年01月26日]



･･･る前でする態度ではないよ。でも、それは君がヘラヘラしてそういう態度とってるのを黙認しているからだよね。疑われて当然の態度をね。それに、あんな若い子達の中で持ち上げられてへらへらしてるの気持ち悪いわ。君、そこまでえらくないで･･･[2015年01月25日]



･･･トだったり何かしらの要因があるんだと思う。仕方ない悪いのはわたしなんだなはいはいわたしがわるいでーすって思って、イライラしたり悲しかったりそーゆうのを表出させないためにへらへらしてみたり他人より先に自己卑下しておいたり予防･･･[2015年01月25日]



その何倍もの涙がある笑顔の裏にはたくさんの努力があるその裏を読み取れる人でありたいへらへら笑ってんなよと、僻む心はいらない輝く笑顔の理由を、感じることの出来る人でありたいよく頑張ったねと心の底から思える人にそして、ふと周りを見て･･･[2015年01月25日]



･･･のことを見すぎて自分のこと疎か・ダンス頑張った・たかみな知ってるからしっくりこない・堂々と・人の目を見る・大学入学、初対面の人とどうするか?・怖い感じ・たかみな、わざとへらへらしてる・みぃちゃん、明るい感じ見られちゃうが・･･･[2015年01月25日]



･･･。何かわからなかったけど、配っていたのが、ほしかった!(笑)。いょいょ、二部の最後は、『小牧戦国姫隊』のステージ♪1曲目『乙女笑顔』(おとめしょうがんどう)※♪歌詞のえへらへらへらのところの、ダンスが印象的!。『自己紹介』･･･[2015年01月25日]



･･･で消したつもりが消えてないコトが確かにあってきみももだってそんなコトがあったパパあのガス台そんな時あるのよ～気をつけないとね～ちょっと落ち込んでるみたいだったからわざとへらへら言ってみたあのお鍋はママのお気に入りなんだおみ･･･[2015年01月25日]



･･･年生のスタートを一番上のクラスで迎えられないと思います。まあ、よいショックかなと思います。妻は、「テストができなくて泣く娘(小３)を見てて頼もしかった」ともいい、確かにへらへら笑っているよりはいいなと思いました。中学受験っ･･･[2015年01月25日]



･･･ことを設定していたようです。なのでそのお涙ちょうだいの部分は悲惨なら悲惨なほど良かったのでしょう。ええもうそんなことはまっぴらごめんです。苦労しなくてもがんばらなくてもへらへら笑っててもころころ遊んでてもすごい愛されてるそ･･･[2015年01月25日]



･･･とながら上手く応じることができなかった。不思議なもので、応じ方は色々とあるだろうし、同期相手ならば何かしらの応答ができると思うのだが、先輩の前ではそれができない。ただ、へらへら笑って、何も言わずに場を気まずくして、先輩たち･･･[2015年01月25日]



･･･るということだ。」これは大好きな小説から。(タイトルは内緒(笑))否定されても突っ走りたければ突っ走っていいんだよ。こけて「それみたことか!」と言われても「だねえ～」とへらへら起きてまた走ればいいんだよ。好きな方へ。まわり･･･[2015年01月25日]



･･･。程なく我々も建物内に導かれ肉を所望。先ずは飲み物を提供されるが、そこで異変が・・・黄色がかって上に泡が乗っている飲み物を飲んだN隊員の様子がおかしい。意味無く上機嫌でへらへらしてる・・・これは・・・何か盛られたのか泡の無･･･[2015年01月25日]



･･･なんじゃないかな?大切なものわ失ってから気づくことが多い。涙があればきっとその倍の笑顔があるはず。あなたを一番幸せにできる人こそあなたを一番傷つけることもできる。いつもへらへらしている人わ過去に何かあった人よく笑う人わ、よ･･･[2015年01月25日]



･･･ったと思うような態度は、必ず何かを仕出かす。朝方鍵音を鳴り響かせる。延々と繰り返すのが分り切っている。ここの肥えた息子は、私が迷惑をし体が弱り切ったのを見て、意味もなくへらへらと笑いを浮かべおぞましい態度を以前取っている。･･･[2015年01月25日]



･･･ぼ…お腹いっぱい。しばらくちょこ食べれないんじゃないかしら(´・ω・`)いや、すぐ忘れて食べちゃう。ちょこ病さなち。はうーおふしょっとあすかとごはん。もちろんぶれぶれ。へらへらしてる。さなち[2015年01月25日]



･･･々…♡本当にありがとうございますちょっとしたくだらないきっかけがこんなにも沢山の人を巻き込むなんて思ってもなかったなー…変わろうと思えばいくらでも変われる また一年後もへらへらしながら楽しいなーって言ってられるようにw明日･･･[2015年01月25日]



･･･ばかりに。寂しい。家族に愛されているとわかっていても、私の無能さ、不必要さを強く感じる。いつも抵抗はしなかった。どんなことを言われようと、されようと、口をつむんでいた。へらへら笑って、ふざけていた。彼と別れたことに後悔はな･･･[2015年01月25日]



･･･さんにずっと言おうと思ってた事あるんだよね、とか言い出してえ、なんですか?ってゆったら、これゆったら気分悪くさせちゃうかなぁ～えへへ～みたいな、悪びれてるとは思えない程へらへらしてて何言われるんだろ…やだな…と思ってたらい･･･[2015年01月25日]



･･･習得した長谷川雄一郎!彼のマッサージシャンプーを受けると寝てしまう私。それだけ気持ちがいい。そして、肩こり、偏頭痛がよくなる私。みなさんにも受けてほしい。ジャニーズ顔でへらへら顔だけど腕はいい。憎いねー♡是非♡ちなみに長谷･･･[2015年01月25日]



･･･--お、おめでとうございます。何もしてないですけど(笑)手のかからん人だ。面白すぎてながーーーーーーーーーいのに最後まで読んじゃったよ(;´Д`)(笑)変な笑いしながらへらへら生きていきましょうね(*'▽') 公式サイト ･･･[2015年01月25日]



･･･ぁちゃんなどなどたかみなの卒業ライブは行きたいなぁって思いましたね。特に後者の時に松井玲奈ちゃんが口元を押さえながらじっと雛壇から見てたのは印象的でした。隣のこみはるはへらへら踊ってましたけどwまぁそんな松井玲奈ちゃんもマ･･･[2015年01月25日]



･･･言ってたけど(カイみたいでもあったし)、隻腕の人だ・w・(つまりイコールだから、感覚通りだ・w・)本当に片腕の絵あるし、これもいつも気になってた。うちの蒼歌さんは、常にへらへらしてたけど^^;だから、この人じゃ無さげだな・･･･[2015年01月25日]



･･･びんがまださらにたくさんの人々を雇えるように、そして会社がもっともっと潤うように、リーダーが学び続けていかなければならない。挑戦はという山は次から次へと出てくる。止ってへらへらしている暇はない。[2015年01月25日]



今の彼氏さんは2014年の5月に出会いました。初めの印象は長身で、ちょっと怖そう…かな。あと、へらへらしてなくてすごいクール雰囲気が不思議で、無口で…あと、人の顔をジロジロみる(笑)…今では私の方が彼の顔をジロジロみちゃうんです･･･[2015年01月25日]



･･･Jon Spencer Blues Explosion - Do The Get Down うっひゃ～、かっこいいじゃん♪R&Rが息も絶えそうに見えた90年代、へらへらと現れた救世主がジョン・スペだった。ガラクタの･･･[2015年01月24日]



･･･したくない難病だとかそういう話までいちいち最初から説明しなければならないしまた話したら話したで無邪気に誤解される…「あ～腰が悪いし血行障害がありまして」とだけいって後はへらへら笑う皆さんは病気のことを理解してもらうときにや･･･[2015年01月24日]



･･･らっと笑う。それと同時に、グーッと何かが鳴く音が大音量で聞こえた。「…今の音って」聞き覚えのある音。でも俺じゃないと思ってじっと見つめると、彼は柔らかい髪を揺らしてまたへらへらっと笑った。「俺のお腹の虫かなー」「…お腹、空･･･[2015年01月24日]



･･･起動できずアンインスコ・・・ひとまず、ひととおり何がどーなってんのかがわかってなくて、イマイチですが外出してもネットには繋がるようなのでおっけーあれこれ、試行錯誤中ですへらへら[2015年01月24日]



･･･い無く撃てる。」そう言い拳銃を構えた。思わず固まる。「ばーーん」かちゃり、引き金を引いた。だが何も起こらない。「へ、嘘だよ。大切な友達を殺す…なんてできるわけねえよ。」へらへら笑うカートマン。ほっ、安堵の息を漏らす。「だけ･･･[2015年01月24日]



･･･みさっちさんより10分遅れくらいでゴール(^^)v みさっちさんは、すでに着いて涼しい?体が冷えて寒い?顔でニコニコと♪ ここから見る大阪平野は最高です♪ 俺１人、またへらへらと、にやけてます・・・ (^_^;)そして、こ･･･[2015年01月24日]



･･･ービスで…。 ちゃんと 出来たら…えーっと 二宮サンに一番に聴かせるからさ 。」と ふいにワタシの名札を見ようと近付けられたその顔 。 「 ちょ 、 冗談 」 彼はまたへらへらして 、 「ほら 、握手 。 初めまして 。二･･･[2015年01月24日]



･･･ったと思うような態度は、必ず何かを仕出かす。朝方鍵音を鳴り響かせる。延々と繰り返すのが分り切っている。ここの肥えた息子は、私が迷惑をし体が弱り切ったのを見て、意味もなくへらへらと笑いを浮かべおぞましい態度を以前取っている。･･･[2015年01月24日]



･･･あったけど やっぱりだいすきで、大切なお友達の一人だなって いますごくおもうんだよね(((o(*>ω<*)o)))わたしはちゃむが 傷ついてもたぶんとなりでへらへらしてるくらいだな、きっと大丈夫だよ、がんばれっ･･･[2015年01月24日]



･･･転職したときに、それは「能力がなかっただけだった」と思うようになった。今までは大雑把に仕事をしていても仕事は回り、失敗したときは「～だったから」と何かのせいにして笑ってへらへらしていたが、歳を重ねて責任の上昇とともに仕事量･･･[2015年01月24日]



続き、。サンプラのあと結構な大人数で二次会、白木屋GOはい、ここらへんが全然記憶にないんです。とりあえず酔っ払ってへらへらしてたらしーよあとからみんなから話聞いて萎えたもん。爆笑爆笑載せれるやつだけ☆三次会でハイテン☆途中バスケ･･･[2015年01月24日]



･･･してないつもりなのに・・・』そんな事をいつも思っていました。なので、とびっきりの笑顔で話してください!はい。そんなことはしなくて大丈夫です。顔面筋肉痛になっちゃいます。へらへらしたり、愛想笑いなどもやめましょう。真剣な話を･･･[2015年01月24日]



･･･いうこと。どうやらそうらしい。私は、まだまだたくさん悩むし考えるのをやめられないんだけれど、もう物事をいちいち重く捉えるのが、流石に疲れるので、嫌で。会社ではよく、「私へらへらしてますからねー」「なんにも考えてないのでテキ･･･[2015年01月24日]



･･･ういう場ってとても刺激になるし、楽しめるし、お酒美味しいし、大切にしたいなぁって思いました!お酒のせいか、緊張のせいか、練習不足のせいか、ワタシがひいたリストは戸中からへらへらになっちゃいましたが……。もっと上手に自然に演･･･[2015年01月24日]



･･･o:p><o:p> </o:p>申し訳なさそうに答えるフロントマンには<o:p></o:p>非があろうはずもなく、へらへらと笑うように<o:p></o･･･[2015年01月24日]



･･･な。そして、灯火=ヒカリ。景色。奇跡。あとなんか、ひなちゃんが、いつもより張り切ってる。なんか、真っ直ぐな、キラキラおめめ。そして、大倉くんが、最近いつもだけどより一掃へらへらしてる。。そして、間違えた丸ちゃん。何よりも、･･･[2015年01月24日]



･･･のは悲しい辛いと伝えた意地悪にしか思えないどうしてわたしを泣かすの?と伝えたやり方が気に入らなくてもそういうやり方もあるんだから、受け入れてほしいと、伝えたあれから兄はへらへらしているお魚や蟹を送るとへらへらとした電話が掛･･･[2015年01月24日]



･･･とこがなかったら、(田舎だから、丸見えのとこばっかよ。)慌ててスマホかけてる振りしてる。なんだろう、この罪悪感。あなたを応援してます!!と、はっきり言えない自分だけど、へらへら作り笑いしてる自分に×つけてるからかなー。ま、･･･[2015年01月24日]



･･･のDVDも発売になってほしい!!!!!発売日もはよ知りたいっ\(( °ω° ))/ ♡まあ急かしてもしゃーないし、そのあいだはこうして懐かしいものでもみながら、ふわふわへらへらとただよしくんについて語る時間を頂くとしましょ･･･[2015年01月24日]


