
本日で今年の営業を無事終えることができましたご愛顧頂き感謝申し上げます明日からの連休はお料理の準備に取りかかりますワクワクしてきましたすっかり陽は暮れましたが、これからお店の大掃除ですそれでは皆様、良いお正月をお迎え下さい来年は･･･[2014年12月29日]



すっごく美味しい一心堂のフルーツ大福を買いました★みずみずしくて最高★実家に帰るときに手土産に持って行きまーす‼︎[2014年12月29日]



･･･違い、誤解が始まっちゃう。集会の時に一度会っている支配人の母マユコだと思い猛烈にアタックするヌナカワさん。「ケンジさんをつかまえたいんです!」「ケンジをつかまえる!?」すっかり、夫をつかまえ、ケンジまでつかまえようとしてる･･･[2014年12月29日]



･･･。遺産くらいで。書いてたら終わらんべただ、一つだけ手続きがめんどくさいんなごど言ったらバヂ当だりそうだげど、んでも、とぢどがほんにめんどくさくてわあいらねぇでぁって放棄すっかな?どが思ったり、(嘘だげどまぁ手続ぎが終わった･･･[2014年12月29日]



･･･と言ってもわからん過ぎて、散々うろうろしたあげく店員さんに声もかけれず(←)、大体『犬猫用』って書いてるけど猫専用の方がよくないか?種類が多いけどこれ全部犬用か?←と、すっかり混乱し、、一軒目のお店をすごすごとあとにしまし･･･[2014年12月29日]



･･･これたのは、ホントにみなさまのおかげです感謝していますありがとうございます自分の思い出のためにと書き始めたこのブログたくさんの読者のみなさん、【いいね】・【コメント】がすっごく励みになって、今は、少しでも多くの情報をご紹介･･･[2014年12月29日]



･･･から先も「あぁ、私まだまだだなぁ」って思うこともあるかもしれない。でも、少しずつ実は変化していて周りも実はそれに気付いている!!昨日は年末だし、普段はない懇親会もあってすっごく楽しかったね♪♪みんなのお話を聞いたり好き勝手･･･[2014年12月29日]



･･･は具合を確かめるのにはちょうどいい微量の雨でしたので着用してみました。↓ずぼっ  ↓上下のマジックテープをあわせて ↓あれっ  ↓なんだか視界がっ   ↓うわぁっ、風ですっ、風 ↓はぁ～っ、自動的に戻った  ↓おっとまた ･･･[2014年12月29日]



年末、皆様はいかがお過ごしでしょーか(^^)今年はアメブロの更新もすっかり減り、何だかあっという間の一年でした。それはきっと、1月にうーたがいなくなってから、何となく不思議な感じで、淡々とした生活を送っていたからかもしれないな…･･･[2014年12月29日]



･･･上越市内科自動車学校浄水器自己破産大阪ジムニーカスタムジェル検定名古屋循環器科埼玉循環器所沢住宅リフォーム福井ジャニーズグッズ深大寺そばジュエリーウォッチ地盤改良駿河屋すっぽんステッキ屋吹田歯科スタッドレススーツケースステ･･･[2014年12月29日]



･･･分で選んでいました。姉という意識があるのか、妹の面倒を見てくれるようになりました。我々周囲の大人について言えば、自分のやり易いように、役割を決めているみたいですね。もうすっかり赤ん坊から脱却しているようになっています[2014年12月29日]



･･･、そんなつたないブログを読んでくださってるブロガーさん達に、心から感謝です でね、 家事の途中だけど、かんぱーーーい( ´艸`) これが、めっちゃおいしいんだよね～あ すっき腹だった～  今頃気付いても遅いやんーバタンキュ･･･[2014年12月29日]



･･･～～～』と、一人悦に入っておりますわ。まさに今だけの期間限定、プレミアムな微笑みを十二分に堪能しようと思います。…しかし、どうでも良い事ですが。時折、大部屋とゆうことをすっかり忘れて、赤ちゃんに話しかけまくってしまう。ちょ･･･[2014年12月29日]



･･･ちよく送りたい。何らかの形でスケートにお手伝いしたいとも話してくれたので、その日が来るのを楽しみにしている」とエールを送った。小林さん、余裕のコメントね。(￣_￣ i)すっかり芸能人になってしまった織田君は・・http:/･･･[2014年12月29日]



･･･イスショー『クリスマスオンアイス』をやっていたので食べながらウットリ鑑賞。大ちゃんのスケートはやっぱり素晴らしいな～と感動そのまま浅田姉妹のプライベート旅番組を観ながらすっかり癒されております。さて、先ほど、これも食べまし･･･[2014年12月29日]



･･･のは可愛いからラッピングとかに使えるし(´艸`*)なんかお得感(笑)←こういうとこ重要!wさて、年末ですねー***今年１年も皆様ありがとうございました!この１年はなんかすっごくすっごく濃い１年だったなーと思い返しています☆･･･[2014年12月29日]



そういや主治医のなかじぃ～に今年中に専門の病院行け言われたの忘れてたw夏行かなくて連絡きて冬行きまーすって言ったのにwまたテレフォンくるかな?わらま。いっかwwwwwwwww[2014年12月29日]



ヤッホ～!帆足由美です。築地市場の青果仲卸の若旦那から、たいそう美味しいりんごを頂いちゃいました!一見、普通のりんごですが、名前をこういいます。「こみつ」♪果実が小玉で、果肉全体に蜜が入るのでこの名前、ということなんですが、女の･･･[2014年12月29日]



すずとバイバイしてから色々イルミネーション見てトイストーリーのクリスマスツリーすっごく可愛かった(≡^∇^≡)♡そしてあきちゃんの地元に行きまして。あきちゃんとあきちゃんのダーリンが働いてるお店にディナーしに行きましたのですよ!･･･[2014年12月29日]



･･･いので楽です。それに日本人の抑揚でセリフをしゃべってもらった方がより伝わって来る。最近は声優さんも演技のうまい人が増えているので、安心してまかせられますw映画もドラマもすっかり吹き替えが好きになりました。[2014年12月29日]



･･･外出しなきゃならなくなって諦めました～でも完全に作りすぎでしたイブには子どもたちとクッキーも焼いてサンタさんにプレゼントしましたお手紙もかいてましたよークリスマス前後はすっごく仲良しな二人で笑い声溢れる素敵な日になりました･･･[2014年12月29日]



･･･た時の使い回し)にほんブログ村今日もお散歩拒否したたっぴちゃん今日は引きずって無理矢理連れてったらしく(-"-;A無理矢理連れてったら諦めて歩いたみたいだけどすっごく嫌そぉな顔(↑パパ撮影)嫌なもの無理矢理連れて･･･[2014年12月29日]



"今、ここ"あなたとのご縁に感謝します☆………………………………………………………もうすっかりお正月気分のところ・・・相変わらず更新内容がズレててすみませんわが家の今年のクリスマスのこと。「お寺さんなのに、サ･･･[2014年12月29日]



･･･東京へ行ってしまうのよね～東京在住の方、今よりTOEIC１００点UP目指すならながのあやこちゃんに相談してみてくださいウーマン起業塾２期生のみんな～みんなと同期になれてすっごくよかった!今年会えてホントに良かった出会いに感･･･[2014年12月29日]



今日和!すっはーこと、すはらゆうこです(`・ω・´)明大前キッド・アイラック・アート・ホールにて上演しました「柴犬ムツコ 第4回公演『地下のアンダーグラウンド・ラボラトリー』」は、昨日28日に無事に幕を下ろすことができました!!･･･[2014年12月29日]



･･･べ(ライスとナン付きだから凄い量)夜はハンバーガー食べたよハンバーガー食べながらダッフィのショーを見られるの!めっちゃかわいい!!凄いおトク夜はまたお昼と違ってムーディすっごい景色綺麗だったーーーー!!!そして夜はホットワ･･･[2014年12月29日]



･･･▽○□♡▽○□♡▽○□♡▽○こんにちは～!!もうあっという間に年末!今月もあと2日!!!なんということだ～(°Д°;≡°Д°;)こ、こんげつの更新すくな。テーマネイルもすっぽかしててすみません。なんだかいろいろバタバタして･･･[2014年12月29日]



こんばんはっただいまですっ楽しかったぁでも眠いでもご飯食べて、お風呂入らなきゃでもお風呂入ったら、眠くなくなっちゃうんだよねぇでわっまた更新しますねいかないとぉー[2014年12月29日]



すっかりイルミネーションもなくなり、いつもなら大きなクリスマスツリーがあるのに…淋しくなってしまった少し買い物して、、、新宿に出て、又ほんの少し買い物して今日は月曜日……未だ仕事をしている人もいるんだよ[2014年12月29日]



･･･上越市内科自動車学校浄水器自己破産大阪ジムニーカスタムジェル検定名古屋循環器科埼玉循環器所沢住宅リフォーム福井ジャニーズグッズ深大寺そばジュエリーウォッチ地盤改良駿河屋すっぽんステッキ屋吹田歯科スタッドレススーツケースステ･･･[2014年12月29日]



･･･とホールトマト使いすぎてソースが余ったからあれだけど、一応プッタネスカです。これでも母親からは美味いって言ってもらえたんだぜ?そんでもって、髪ガッツリ短くしてきました。すっげえ久々にこんな短くしたよー。襟足も刈っちゃったし･･･[2014年12月29日]



こんにちは昨日は家族で群馬フラワーパークにイルミネーションを観てきましたすっごく寒かったんですが、幻想的なイルミネーションを楽しめました売店で【本日のみ!サービス品!イカ焼き500円!】の文字を見つけた息子クン…『本日のみ!サー･･･[2014年12月29日]



えれんさんごめんなさい(´・ω・`)ライブ見納めなのに(´・ω・`)見納めするのすっかり忘れてた(´;ω;`)今日でもう今年はりーみんいけないのに(´;ω;`)どうにかして31日抜け出せないかな(´;ω;`)でも久しぶりにえれん･･･[2014年12月29日]



･･･ED ROCK DELIのポテトチップス☆日本で言う、"堅焼きポテト"の食感で。フレーバーの種類が豊富です!!ちなみに今日のは、バルサミコビネガー☆すっぱいもの好きなら、間違いなし!の一品でございます。･･･[2014年12月29日]



･･･ED ROCK DELIのポテトチップス☆日本で言う、"堅焼きポテト"の食感で。フレーバーの種類が豊富です!!ちなみに今日のは、バルサミコビネガー☆すっぱいもの好きなら、間違いなし!の一品でございます。･･･[2014年12月29日]



大掃除 とまではいかないけどお部屋の片付けをした。少し すっきりしたかな。久しぶりに 顔を見て 一緒に過ごして思っていた事を 伝えたつもり上手くいくように 相手を思いやって関わろうとしたけど。長々と 自分の思いを伝えてきてカッコ･･･[2014年12月29日]



･･･出深い街を巡る予定だよ(^ω^)それに…別れた男から連絡が来たなんてさ、「あんたストーカー条例知らないの?」なんて言われちゃうじゃんか(;^_^A明日は一人で頑張るふんすっp(^_^)q[2014年12月29日]



iPhoneから送信[2014年12月29日]



釣り納めに行けません(。>д<)相棒が風邪でダウン⤵単独釣行しようとしたら…💀ダメょ➰ダメダメ‼となりましたとさ😅しゃあないから明日はフライフィッシングでもすっかな💡竿はじめは、絶対にホームに行くぞ‼[2014年12月29日]



･･･です。コメントスパムを行っている、スパマーを調べるために記事を書いています。この記事にコメントがつくとしたら、それはスパムコメントです。へ着いたらしいんですが――。?』すっかり露化していて、行李(こうり)の中にでも押しんで･･･[2014年12月29日]



･･･させていただきます。ちゃみさん♡今日は、電話セッションありがとうございました早速、宿題こなしました電話を切ってすぐ、彼にあいたいなぁ～とメール!(返事ないですが、なんかすっきり)♡やっぱり嫌だったと思っていた今日の予定をキ･･･[2014年12月29日]



･･･しく、いろんなことがあって、一喜一憂した月でしたが、心に留めておきます。あ、一つプライベートの話を言うならば、星野源のライブに行きましたー横浜アリーナでやったんだけど、すっごい楽しかった星野源って音楽もトークも演技もできて･･･[2014年12月29日]



･･･らいですが首元は、調度いい空き具合です◎お袖は、五分袖で長いシーズン着回し可能ですし袖口も広めで、レイヤードもしやすい!!サイド～バック～シルエットがストレートなので、すっきりキレイ!!!コート thefifth \14.･･･[2014年12月29日]



･･･お通じがスッキリしない私です。お通じこないと胃腸付近がモヤモヤして、イライラして、お菓子食べて、おなか苦しくて・・・負のスパイラルです。お通じに効きそうな食品を摂取してすっきりしたい!!そんな時はやっぱりビフィズス菌に頼る･･･[2014年12月29日]



新宿到着後、まずはホテルに荷物を置いて先行物販へ。いやーすごかったねすっごい列やったねみんな平日やで!何してるんや!(お前もな)風冷たかったし横が水で寒かったーーー(∩´﹏`∩)並びながらも友達と交代で会員認証行ったりねもうめっ･･･[2014年12月29日]



ブログの更新、すっかりサボってしまった。言い訳させてもらうと、仕事、学校、旅行、幸太などなど忙しい日々を過ごしてまして、ブログ更新するヒマもねぇ!という感じだったのです。そのようなわけですから、年賀状も今頃作ってるよ。「羊コウタ･･･[2014年12月29日]



･･･が、心配が出たようで子供達がDVDやポスター等を発見するなんとも恐ろしい夢を見ました。寝起きなのに、疲れてましたwwそしてもう一つの夢は・・・・凪沙くんの夢!もう内容はすっかり忘れてしまいましたが(何せもう一つのインパクト･･･[2014年12月29日]



･･･の大好きな漫画の、大好きな一コマです!!あまりにも今日のテーマをそのまま表していたので、載せました。笑前回、勇気の重要性をお話しさせて頂きましね。おさらいすると…勇気はすっごいパワーを秘めていて、仕事の効率があがったり、恋･･･[2014年12月29日]



･･･レース・オブ・モナコクローバートワイライト  ささらさやMIRACLE デビクロくんの恋と魔法(2回)バンクーバーの朝日ベイマックスまだ他にも漏れてるのがあるかもだけどすっかり忘れてます～(;´∀`)そして～ピカンチ～５人･･･[2014年12月29日]



･･･びっくりするくらい歌がうまく、、当たり前ですが( ´艸`)そしてこの人、中島美嘉とかも激似に歌ってしまう人が新宿の母もやって、なんと私が声かけられ占ってもらいました笑っすっごく楽しかった(///∇//)やはりテレビでもよく･･･[2014年12月29日]



今日は、大掃除かなり気合を入れて、頑張りました。100均で購入したBOXを活用して、キッチンはすっきりやっぱり、使い勝手が良いと料理も楽しくなりますよね。さて、これで掃除も終わったし、ゆっくりするぞぉ旦那さんがもらった、贅沢ジュ･･･[2014年12月29日]



旦那が今日だけ休みなので大掃除しました!普段気になってたとこ出来てすっきりー( ˘ω˘ )明日娘の羽子板飾らなきゃね!!話変わるけど、夕飯のキムチ鍋作り過ぎちゃって明日も２食これだな(:3_ヽ)_年越しは実家行くから食材使わなき･･･[2014年12月29日]



･･･ありがとうございます。三男との最近の会話です。「お母さんさ、20代の頃よりも確かに体力は全くないし、クタクタヘロヘロだけれど、こうありたい‼︎とか、夢や気持ちは今の方がすっごい大きくて、思いは強いんだぜぃ～」「母、すっげ～･･･[2014年12月29日]



･･･にいれてくださっていて、届きましたクリスマスカード。本当に感激しました。 封筒に捺してあったアリスの宛名スタンプとってもすてきでしたありがとうございましたChiさんよりすってきなスノードームのカードです。おとな可愛いですク･･･[2014年12月29日]



･･･て登らなきゃ行けないから寒かったけどきれいだった!! 札駅とかいろいろ見渡せたよ!  星もきれいだった! 寒いから手繋いどく?(笑)とか調子こいたこといってたから結構ですっていっといた   そのあとうちの方向かったっけ眠い･･･[2014年12月29日]



さっきねブレスレットを磨いていた時にすっかり忘れていた記憶がフラッシュバックしたから、暇潰しにブログ書いてみる。少し前の話しなんだけど…楽しかったと言うか…いや別に楽しくはなかったけど目の保養になった事(笑)を思い出したんよ。て･･･[2014年12月29日]



･･･出られたこと!!!!出てきて～ポーズして～帰ってく～フィナーレ～ジャックアンドベティチームの集合写真～(全て瞬足ブログからもらった画像です!)リハーサルと本番の2日間、すっごく楽しかった!!!!そしてこのとき一緒だったメン･･･[2014年12月29日]



･･･かったかもワイワイ 朝から喋って実践始まっても ファンが絶え間なくこられてましたやっぱ 笑ちゃん人気あるんだねちょっと人見知りで 愛想がないように感じるけど何回も行けばすっごく 面白いし いい笑顔してくれるんですよ仲間内で･･･[2014年12月29日]



･･･ル在住4年目にして上がりました日常生活には支障なく韓国語はこなしているんですがね、韓国語で教鞭を取り、うちひしがれた年末ですわあとワタクシ、実は第６感が働く方でして、、すっかり気にしなくなっておりましたが、11月に福岡県宗･･･[2014年12月29日]



･･･)T152(E)★只今出勤中★コメント:胸の大きな童顔娘。LUXリンパマッサージコースたまったものを全て流すコースです。血液やリンパの流れが良くなると同時に、体がほぐれすっきりとリフレッシュして頂けます。しっかり筋肉をとら･･･[2014年12月29日]



･･･止まっていた歯車は再び周り始めたのだろう。「さ……と……し?」『え…り…?』お互いの変化に驚いて本人確認をする私たち。「久しぶりじゃん!智、昔の泣き虫で甘えん坊な面影はすっかりなくなっちゃって。」『えりこそ、ジャイアンの女･･･[2014年12月29日]



【１２/２８】１歳８ヶ月６日。ママがお仕事の時は、私が近くの公園へお散歩に連れて行きます。。。とにかく外へ出るのが好きな孫なので、お天気が悪い日は大変～風邪もすっかり治って元気印の孫ちゃん。(私は未だに引きずってる・・・(-_-･･･[2014年12月29日]



∞のバトンします♪たまに妄想いれます、良かったら読んでください(^_-)☆ではでは、スタートですっ朝起きれない私。そこにきたのは…A.「△△ 起きてー?朝やで。…しゃあないなぁ、手貸したるからほらっ^ ^」と手を差し伸べる 安田･･･[2014年12月29日]



･･･のがバカみたい!クイックルじゃイマイチ汚れが落ちてない感じが嫌だったの。回転モップ…やばい!!ラプンツェルがモップで掃除。歌の通り～モップで掃除をしたあと～に～🎵はーすっきりすっきり!この上に例のクッションフロアを引くよ･･･[2014年12月29日]



現在のおうちに住んで初めて鏡もちを買いましたキティラーではありません………KSO……そう……キティストラップオタクですっ!( ⁼̴̀꒳⁼̴́ )ドヤッ✧←先日も旅行に行ったお土産に買ってきてもらいましたわたしの持っているキティス･･･[2014年12月29日]



ついつい食べ過ぎてしまうこの時期...酵素の無駄遣いに注意!!「年末・朝ファスティング」で心もカラダもすっきりさせましょう。高濃度９８%酵素!!!amour beaute♡人気No,１商品...!♡ 大変多くのお客様に酵素♡「ハ･･･[2014年12月29日]



お疲れ様ですっ!今月は全然更新できませんでした手打ちそば龍瓶、りゅうですどうもー(^-^;今年も残すところあとわずかっ!!本日をもちまして年内の営業を無事終えることができました(*´ω`*)年内の営業は終わりましたがあさって３１･･･[2014年12月29日]



 今日は朝イチでこてつのトリミングからの 帰宅して暖かかったのでモカFAMILY～達のご近所散歩。 すっごく近場だったので夜ん歩はしっかり歩きます。 帰宅して大掃除?? 全部屋のカーテン洗って窓拭いてさっしを磨いて TVボードの･･･[2014年12月29日]



･･･めてくれるコイツの出番がやってまいりました～～～♪マイダーリン今冬も温めてね早い話が電気敷き毛布でもこれはヒーター機能の他に、もうひとつおりこうさんな機能の持ち主なのですっ!足元の電位シートの部分に身体の一部が触れていれば･･･[2014年12月29日]



･･･、あの、爽やかなホップ=ネルソンソーヴィンの香り!そうそう、これこれ。この香り♡やっぱり好きだなー、ネルソンソーヴィン。育てるなら、ネルソンソーヴィン(笑)このビールはすっごく軽く飲めました。美味しかった。うん。美味しかっ･･･[2014年12月29日]



･･･さる素敵な生徒様方とっても楽しいお教室となりました(*ฅ´ω`ฅ*)♪♡♡♡食材に含まれる"酵素パワー"が、*免疫力や代謝アップ*アンチエイジング*すっぴん美肌効果*腸内のデトックス*生活習慣病の予防効･･･[2014年12月29日]



･･･合は連盟の人、大会スタッフなどにはエキシビション前には伝えてそうな感じがします)フィギュアスケートファンとしては、彼が「フィギュアスケート選手としての美学」を貫き通し、すっきりした気持ちで競技生活を終えられたと感じているの･･･[2014年12月29日]



なんだか、またブログから離れていましたが・・・元気ですっ(^-^)/大掃除もボチボチ。苦笑今年は、ホントに沢山のイベントに出店させてもらい・・・沢山勉強させてもらいました!!!そして、沢山の方に私の作品を買って頂き、とっても嬉し･･･[2014年12月29日]



･･･良くなるといいけど(><@)それと、私が好きな宮原知子ちゃんが優勝して、すごい嬉しいほんと可愛かったなぁ。とかなんとか言ってたら、町田くんが引退って聞いて、すっごく驚きました(゜Д゜;)大学院に行くんだね。世界･･･[2014年12月29日]



･･･局、娘は今年最後の保育園もお休みし保育納めしました(笑)そして、私も先週末で仕事納め。我ながらこの一年よく頑張った!!義実家でゆっくり過ごさせてもらったおかげさまで娘もすっかり元気を取戻しました。サンタさんにもらったキーボ･･･[2014年12月29日]



 「なん・・・・・・だと・・・。」 昨日の記憶が全くない・・・ 男はむくりと起き上がり、そしてスマホを一瞥し。その後ガシッと掴んで凝視した。 一日・・・丸一日すっ飛ばしたのか!? 目覚ましは・・・ああ、その時間はブッちぎっている･･･[2014年12月29日]



･･･?見る用・保存用・切り取り用・予備で４冊は確実に買うんだけど!!!それにカインまで載ってくれてたら最高なんだけど!!!どうせグッズ販売するなら、そういうの出してくれたらすっごく嬉しいよ運営さん!!Sweetの事前カウントダ･･･[2014年12月29日]



･･･らなくなったおもちゃたちを整理したよ!😊こうしてみると、大きくなったんだな～と思います。戦隊モノのおもちゃとかミニカーとかたくさん!笑結構粗大ゴミで捨ててる～気持ちもすっきりしたよ!✌️第2日目は、服を整理しようと思って･･･[2014年12月29日]



･･･上越市内科自動車学校浄水器自己破産大阪ジムニーカスタムジェル検定名古屋循環器科埼玉循環器所沢住宅リフォーム福井ジャニーズグッズ深大寺そばジュエリーウォッチ地盤改良駿河屋すっぽんステッキ屋吹田歯科スタッドレススーツケースステ･･･[2014年12月29日]



･･･以降は留守電になります、折り返しご連絡します)※ご予約は前日までにお願いします☆ クレジットカード(ペイパル)もご利用できます肩こり・腰痛・むくみなどのお悩みを根本からすっきり改善♪骨格調整とアロマトリートメントサロン【ア･･･[2014年12月29日]



世間はすっかり年末ですね～。お昼におせち料理作りに必要なものをご近所スーパーに買いに行ったのですが、ま～すごい人!駐車場もいつも以上に大混雑です(>_<)中ももちろん賑わってますね～。奥さんたちに付き添ってきて、荷物･･･[2014年12月29日]



･･･しまいました(≖╻≖;)明太子♡♡と言えば博多が有名ですよね♡博多在住12年だった私がオススメする明太子は‼︎ズバリ❗️画像お借りしました!博多料亭の稚加榮《ちかえ》ですっ♡リーズナブルで有名なのは、『ふくや』さんなんかが･･･[2014年12月29日]



今日はすっぴん眼鏡であちこち行ってきましたいまはポテチにビールキラキラブレスゴム仕様のブレスレットのため着脱が簡単!気軽なおしゃれのベストアイテム!【ブレスレット】1...[2014年12月29日]



･･･SURVIVALTOWまでなかなか活動したな昨日のビューイングは地元で盛り上がり打ち上げカラオケ行って帰宅は3時これがホンマの忘年会っつーのあ、ビューイング前に有馬記念すった事がメンディー出走のファンファーレで思い出してじ･･･[2014年12月29日]



こんばんは。藺牟田もすっかり「冬」です。朝晩寒いですね!皆様は仕事納めされましたか?今日CoCoフォレに来た「ワンちゃん」たちも、元気にドッグランを走ってます!まさに「犬は喜び庭かけまわり～♪」な感じです!寒いので皆様もワンちゃ･･･[2014年12月29日]



･･･》に《私の履歴書》っちゅう《コラム》が連載されてて、私はつい最近それを読み始めたんですが、<欽ちゃん>こと<萩本 欽一>氏が書いてはるんですわ。すっかり第一線から退き《過去の人》扱い気味な昨今ですケ･･･[2014年12月29日]



･･･/msg/798.html cult 798 2014/12/29 14:10:59投稿者: 小沢内閣待望論    本当は、共産党が彼らの受け皿となるべきですが、彼らはすっかり日米委員会に取り込まれて、野党第一党キラーとい･･･[2014年12月29日]



･･･イオンに食料品だけ買いに行った!明日わ旦那飲み会!雪が降らなければ送り迎え出来るけど微妙なとこですな…(´・ω・`)あ、最後にカラコン装着!の図(笑)カラコン付けてればすっぴんでもコンビニくらいなら行けそう!笑でわ☆[2014年12月29日]



Piper-heidsieck🍷辛口のシャンパン美味しい❤すっきりと口当たりが良いのでお昼に調子にのって飲み過ぎたらお家の事もせず、グッスリ眠ってしまった😵💧[2014年12月29日]



･･･。何か後に続くとはわかっていても、何が続くかわかっていなかったのでしょう。そのため、どういう時に言ったらよいのかわかりませんでした。お迎えくださいが続くと知ってからは、すっきり使えるようになりましたね。近年、言葉の省略はも･･･[2014年12月29日]



･･･職場生活はそれを集約的に示す社会団体だと思った」と話した。 続いてイム·シワンは「かつて専攻を再び生かし、職場に戻ることを想像していた。「未生」をしてはそのような考えがすっぽり入った。今現在の私の生活に非常に感謝することに･･･[2014年12月29日]



･･･それが、哲人と青年の会話の中で少しずつ紐解かれていき、興味深かったです。最初は会話形式?と思ったけど、こっちが「なんで?」と思うことを青年が喰ってかかっていってくれて、すっきりでした(笑)読み手のことをよく考えた一冊ですね･･･[2014年12月29日]



･･･しては、ボストンテリアのココに加えて、同じボストンテリアのモカが家族の一員になったことですね最初はお姉さんのココにいじめられててどうなることかと思ってましたが、いまではすっかり仲良くやっています 仕事的には、昨年度よりもさ･･･[2014年12月29日]



･･･れて乙連発。主にわたしですよ(`∀´)ワハハ３戦目でようやくクリア～。やっぱり装備って重要ですね。お次はテオさん。誤演奏中にノヴァ喰らって乙。ギルクエで散々狩ってたのにすっかり動きを忘れてる～。そろそろかな～?って所で足を･･･[2014年12月29日]



･･･かく楽しく遊ぶならマリンサービスむるぬーしまでヽ(゜▽゜)ノ イベントのお知らせ ヽ(゜▽゜)ノついに!!こんな時期がやってきました!!!むるぬーし新年会 in 東京ですっっ!!日程 ２０１５年１月２４日 (土)時間 １７･･･[2014年12月29日]



今日は気分で女の子ファッション♡♡♡最近普段全然おしゃれしないからねー、たまーにすっごいgirlな服着たくなるのよね♪普段は楽で、寒くないことだけ考えてるからラフっていうの?しかもモノクロとか黒一色とか、つまんない服ばっかり着て･･･[2014年12月29日]



久々に韓ドラ観た。ヴァンパイア検事というドラマ。１話完結のサスペンスドラマですっごく面白かった。ヴァンパイア検事２には占い師役で吉高由里子さんも出てた。２の最終回気になる終わり方だった。[2014年12月29日]



･･･回りか二回り。僕の肝臓が、でかくなれると信じ!もうちとで出陣!!!年の瀬ギリだと、さすがに客足もまばらやなあ～。ま、毎年の事やけど。と、気をゆるめたら、ばばーっと来たりすっし|д゜)これも接客業の醍醐味♪受けて立つ!!!は･･･[2014年12月29日]



こんばんわ。今日は朝からお部屋を片付けていました💨捨てるものがたくさん出てきました💦 すっきりとした気持ちで新年を迎えられそうです🙋そしてお昼は買い物に行っていたお母さんがずっーと食べたかったものを買ってきてくれました🍴･･･[2014年12月29日]



そして、またまた移動し、新宿へ!ボーリングしたよーボーリングすっごい下手なので、いつもスコア平均60～80くらいなんだけど、、なんと!なんと!「スコア121」でしたーーーーー!＼(^o^)/き!せ!き!!!!!初めてストライクも･･･[2014年12月29日]


