
ブログネタ:今年印象に残ったタレントの結婚報道は? 参加中ここ、先頭ではありません。帰省客が多いため、二台の新幹線がくっついてました!連結部分に、「つなげよう日本」のロゴが!これは洒落⁉️新型「いなほ」の顔、初めて見ました。乗っ･･･[2014年12月29日]



東京は朝から冷たい雨でした。息子に手伝ってもらい年内最終のゴミだし終了日々の家事と日課にしているエクササイズしてからどうも調子良くないので横になったら1330でした息子は部活もなく塾も夜なのですっかりくつろぎモード(-.-;)そ･･･[2014年12月29日]



天気の良い日、しばらく遊んだあとのこと。綿棒ケースの上でまったりしていたオカメインコさん。そしてこのおおあくび。ゆるいねー片足を羽の中にしまっちゃってるし、すっかりくつろいでいるご様子。年末なので、年賀状とか買い出しとか掃除の仕･･･[2014年12月29日]



こんにちはライアン君、凜ちゃん(2)、殿くん、チッチちゃん、にゃんたくん、チャオ君、くるみちゃん、栗坊、みゅーちゃん里親決定おめでとう!!!!たくさん里親決定の報告が聞けて嬉しいですまだシェルターにいるコたちにも幸せが訪れるよう･･･[2014年12月29日]



･･･ダケお世話になったし。作ろうと決意してさぁ制作時間はアホみたいにあったので名前つけ、チェック、構成をノートに書いたり曲探したりと順調!大事になのは何よりも映像チェック。すっくんやえむ君は自分でもやってくれるから本当に助かる･･･[2014年12月29日]



●10歳若返る!夢を叶えたお客様の変化の写真大特集!こんにちは、嶋田夕子です。重力に打ち勝ってエイジレスボディを手に入れた、皆さまのお写真を一挙大公開させていただきます!!メニュー/アクセス/お客様の声/メール予約/電話◆太もも･･･[2014年12月29日]



おはようございます!Momomiです。今日で部分切開&脱脂から2日が経ちました。脱脂の効果は腫れが完全におさまってからしかわからないので待ち遠しいです(^_^;)あと結構沢山コメントをいつもいただくんですが明らかに自分の･･･[2014年12月29日]



･･･たら幸せだと思う。毎朝、自分の身体に不調がないと幸せだと思う。肩が。。。とか、腰が。。。とか、ちょっと動きが鈍いとメンタルがすっきりしないのよ。。。(-"-)すっく!と立ってどこも痛くなかったりするとにんまりしま･･･[2014年12月29日]



最近ローラやミランダカーがお気に入りということで、話題になってるココナッツオイル♡スリムなモデルさんたちが揃って良いと言っているので、そんなに良いのかなぁと調べてみました。まず、ココナッツオイルに含まれる中鎖脂肪酸が脂肪を燃えや･･･[2014年12月29日]



すっごいくだらない話で、恐縮ですが・・・最近みた夢の話です。お時間よろしければ、お付き合いくださいまし ━─━─━─━─━─━─━─━─━─━─━─━─おいら、高所恐怖症のせいか、ちょくちょく、高い所から落下する夢や、高い所に置･･･[2014年12月28日]



あ～やっとクリスマス終わった～皆さん楽しく過ごせましたか?私はサービス業なんでクリスマスはお仕事ですもう１２月にはいってから連日の雪&寒波で大変。朝玄関が凍って開かなくなってガンガン蹴っ飛ばしたら外れちゃっってはめれなく･･･[2014年12月28日]



こんばんわ!Sueです^^12月は、引っ越しラッシュでした。家を引っ越しました。会社も引っ越しました。そこで、なんだか感じる、場所への想い入れ、について。最近、私は自分の気持ちが動く時を観察しています。それが、マーケティングでも･･･[2014年12月28日]



今朝は曇り空だったので日向ぼっこができなかった残念なトンちゃん…暖かい場所を探してすっかりくつろいでいました絶対に動かないわという表情のトンちゃん…この後グルーミングを始めてぐっすり眠っていましたNoriko[2014年12月28日]



再びミラコスタに戻ってきた我々夫婦本当はベッラヴィスタ・ラウンジでカクテルでも飲みながらゆっくり夜のシーを眺めようと思っていたのですが、割と混んでいた&お腹いっぱい&遊びきった充実感(笑)でそのままお部屋に戻り…･･･[2014年12月28日]



はーい、そろそろ２０１４年も終わり～やだよーんおととい久々に地元の昔からのお友達に会いました。全然会ってなかったけブランクを感じさせない感大好きいつもなごとく弾丸トークからの幸せオーラ半端ない新たな獲物を今ハントしてるところらし･･･[2014年12月28日]



･･･も残すところ、あと３日。早い!早すぎる!でも、自分の年賀状の投函も、各運営サイトの今年度の最終更新も、メルマガの今年度の最終配信も、すべてが終わり、いよいよ、年末年始がすっくり過ごせ・・・あ、文集の仕事を忘れてた(爆)★父･･･[2014年12月28日]



すっぽりくるまれて蹴り飛ばせない袋型毛布、「巣的な毛布」を発売--ビーズビーズはこのほど、 同社アイデアグッズブランド「BIBI LAB(ビビラボ)」より、敷毛布・掛毛布が..........≪続きを読む≫[アメーバニュース]確･･･[2014年12月28日]



今日は風もなく穏やかな冬晴れで、絶好のお散歩日和になりましたよ～そしてこの方タロいつもあまり歩かないのに、今日はスッタカ・スッタカよく歩く～くんくん隊も、しっかりやってるぞ～ちょっと肥えてきたから、少しダイエットになるかなぁ～お･･･[2014年12月28日]



しまったなんか…ジムリーダまだ２人しか倒してないんだけれどちょっと飽きて来てしまった。。。ミラクル交換やりすぎた。。。なんかオメガルビー・アルファサファイアが発売してから急にプレイ時間４時間、とか始めたばかりの人が増えたみたいな･･･[2014年12月28日]



Christmasも🎄あっと言う間に💦過ぎてしまい今年もあと残すところわずかですねもう先日の事ですが For♡Dear♡Dさんから ショコラミルクのレリットが届きましたさっそく出して見たらあらまレリットにすっぽり入って~笑お･･･[2014年12月28日]



んじゃ今日は、昨日本棚整理をしてふと目に止まった漫画しょうかーい((ぱちぱちぱち                                Dear藤原ここあさんの漫画です。「狐僕×ss」と言った方が有名かもしれませんね!そ･･･[2014年12月28日]



旦那様が休みに入ったので毎年嫌がられてますが恒例の裏の畑でジャングルとかしているキゥイフルーツの伐採お昼からは天気悪くなるようなので、午前中にすませました本日のミッションキゥイフルーツ及び柿の木に巻き付いている蔦の伐採お正月餅の･･･[2014年12月28日]



久しぶりの投稿になってしまいました(^^;前回から書いている私の転職計画!ツアコンの研修も大詰めです先週バス研修がありました本物のツアーを貸し切って行くんですが今回は「富士の国 やまなし体感の旅」ワインセラーに昇仙峡ほうとうの昼･･･[2014年12月28日]



･･･起床娘っちはまだ爆睡これ食べたいなぁ一人減ったしやっぱモスといえば、モスバーガー食べなあかんやろモスとの出会いは、小学5年やっけ6年やっけかな家の近所に出来てんやから、すっくないお小遣い握りしめて     (大げさ↑)フラ･･･[2014年12月28日]



･･･結構いるんよね 今年も１年 浜でお知り合いになられたお方楽しいお話ベリーサンクスでした(^O^)あおぎすの投げ釣り行脚にコメして頂いたお方ベリーサンクスでした来年もよろすっく(^O^) 爺ちゃんと遊んでくれた我が伊豆宇佐美･･･[2014年12月28日]



12月のクリスマス前は、朝から深夜まで仕事が1週間連日続くため、Chloé はすっかりくたびれました～仕事の疲れが取れないまま、クリスマスに突入～アペリティフから始まって、ようやくデザートにたどり着くのが朝1時半～そして、皆が去･･･[2014年12月28日]



金曜日から忘年会が続いてます本日は、忘年会最終日1日目は、タイ、中国料理のボーコーソーって言うお店なぜか、写真を撮り忘れるという粗末2件目はちゃんと撮りましたよーいつも2次会で行くお店でも………お店満席で姉妹店の南風に行ってきま･･･[2014年12月28日]



今年の初めも１月２日に日赤の救急外来にお世話になって始まりましたが今年最後のお仕事日もそれまでめっちゃ元気だったのですがおとといのお昼ご飯を食べてから急に気分が悪くなり自力で帰り バスにのり病院へ行ったのですが「たぶん胃腸風邪で･･･[2014年12月28日]



君のいる世界でわらったこと君の見る未来を恨んだこと君の声、 温もり 、態度 、愛のすべてが当たり前すぎた現実を見て恨んだそして君の声 温もり 態度 愛のすべてを僕は知ってしまった元気でいますか 笑顔わかれてませんか?不甲斐ない私･･･[2014年12月28日]



昨日は、久々にのんびりとtoraハウスで朝を迎え…のんびりとした休日♪…と言うような甘い考えはすっ飛ぶくらい仕事がたまっておりました(泣)朝7時過ぎから、掃除、年賀状書き、正月飾りのセッティング、etc…でーじ忙しい(泣)先週、･･･[2014年12月28日]



今年のクリスマス皆さんは大切な人と素敵な時間を過ごせましたか?☆☆☆Saridaはタイミング良く友人とも家族とも楽しい時間を共有できましたせっかくなのでクリスマスにまつわる出来事を記録しておきたいと思います☆☆☆今年はだいぶん早･･･[2014年12月27日]



昨日から治療も病院もおやすみに…看護師さんの数もすっくない病院の静けさがやばい!昨日までの騒々しさが嘘のよう家族がお見舞いきてくれなかったら廃病院にでもうつされたかのような、静けさだわ治療もないので、体調もなんともなく暇を持て余･･･[2014年12月27日]



寝ようと思って寝室に行ったら、先に寝てた息子が超コンパクトな寝相で笑えました。私の毛布地のひざ掛けにすっぽりくるまって寝てます。色と形だけ見るとマンガ肉みたい。[2014年12月27日]



･･･ちろん河合出版ニッコリ)過去問借りるのでもよかったけどいろいろ書き込みたいし、地学は購入しました!で基礎科目の該当範囲の問題には「基」のマークが付してあるんですけど生物すっくねーーーーー!!!!!!半分もない(白目)７問く･･･[2014年12月27日]



今日から年末年始の短期お預かりと言う事で、ポンプ君がきております。ここはどこ?緊張気味のポンプ君息子の様子に困惑気味。でも、時間がたつとリラックス。今はすっかりくつろいで、座布団の上で寝ています。ていうか、座布団からはみでている･･･[2014年12月27日]



ども(´ー`)ノ 昨日がわたし仕事納め 一昨日は父ちゃん仕事納め 毎年そうなんですが 年末になると年内最後ってもんにはなんでもかんでも「納め」をつけます、我が家 (￣∀￣)昨日 すいとん納め今日 ギョーパ納め (￣∀￣) なので･･･[2014年12月27日]



朝の、めざましテレビからです❗ほら⁉すっくり❗子猫に、困惑❗寝ます❗と⁉子猫ちゃん、遊ぼう⁉眠いから❗で、ミーコ❤です❗立ちましたよ❗立たしてるかな❔目が❗色が⁉宇宙猫❔[2014年12月27日]



･･･。この記事にコメントがつくとしたら、それはスパムコメントです。(禹徳淳へ)なあ、されたり負け役に廻されたり、そうです。われらの江山は奪われてって笑った。小形屋の蓄音器をすっくりほご少なくも責任の半分以上は彼ら其骨は主觀的と･･･[2014年12月27日]



晴れてるけど寒いですネ〰♪今日12/27は皆様が良く言う仗助の☆うちの子記念日☆13回目です最近の仗助を載せてみますね新聞を読んでるお父さんにダッコほら…お目目が見えてないんですぅす慣れた道だけ臭いを頼りにテクテク歩きますありた･･･[2014年12月27日]



･･･らも恢復する見込はそれから間もなく、底本:「宮本百合子全集 第十―八月下旬の暑い日。思想等の取るに足らざるを述べは出來るが、丁目村井喜太郎(むらゐきたら小形屋の蓄音器をすっくりほご剣術使いをヤットー使いと云っかなりの気苦労･･･[2014年12月27日]



･･･治31年旧7月16日>しっかりしましょう。金光教が駄目になったと示されているのに、自分の所だけは絶対間違わないなどと慢心しないように、まず己を振り返りましょう。「すっくり分けて見せたならば、あまり大きな仕組みであるか･･･[2014年12月27日]



･･･頃きっと筋肉痛になってるんじゃないかなぁ～☆(世の中のすべての)サンタさんにお疲れさまと言いたいですね(*^^*) ぬお～～～～～っ‼︎トナカイさんが覆いかぶさるよう すっく‼︎ と、姿勢のいいトナカイさん(*^_^*)ク･･･[2014年12月26日]



立飛駅より朝、八時ごろ、モノレールから富士山の尊様が望めました。応現院入り口。快晴。一通りお務めとお参りを終えて、三時、カフェテリアでパンとコーヒーをいただきました。目の前には、笠法様と弁才天様とかのお堂や大空地蔵様が。。。。神･･･[2014年12月26日]



かれこれ3年くらい一緒にクリスマス過ごしてる彼女。ありちん(藤嵜亜莉沙ちゃん)ちなみに、Go,JET!vol.6は2年出演させてもらったけど2回とも、ありちんと同じ班だったのwしかも、役変わらずアカネとナッツねw結局、いつもと過･･･[2014年12月26日]



(画像お借りしました)MidiUmi久しぶりのニットニットはどんなにいい物を着てもチクチクするので困ってますこのニットの中にユニクロのハイネックを着てますwまだ寒くなる前に羽織り物も買ってました(画像お借りしました)mizuir･･･[2014年12月26日]



こないだの少クラ、メンバーが３人しか出てなかったねぇ( ゜Д゜) なんで?３人を順番に紹介 走り出すみっくん≧(´▽`)≦はしゃぎ過ぎ!!はしゃぎ過ぎ!!≧(´▽`)≦はしゃぎ過ぎ!!はしゃぎ過ぎ!!≧(´▽`)≦はしゃぎ過ぎ!･･･[2014年12月26日]



こんにちは、チーフです。みなさま、クリスマスはいかがお過ごしでしたかクリスマスが終わると、あっという間に大晦日・・というのが私の印象ですお陰様で、AOHAL CLINICは年末までご予約が沢山入っておりますまだまだ、師走に乗って･･･[2014年12月26日]



･･･ゅっ音にするとこんな感じかなぁ?(笑)誰かと共有することはない一人遊び～。ひひひ。ヨットヨット土がびっとりついた靴だから滑りやすい石の上は気をつけて～ 女体山頂上で～～すっくるくる～ぐるぐる～とても静か・・・。天と通じるよ･･･[2014年12月26日]



メリークリスマス今日はクリスマス～!どこに行ってきたと思う～?←あのねーーー!!!ずっと行きたかったねーー!!!!青の洞窟!に行ってきた!!!こんな感じっす!!!!いやー、綺麗だったよーー優奈ちゃんは夜景より俄然イルミネーション･･･[2014年12月25日]



昨夜は初めて旦那ちゃんと二人で過ごしたクリスマスイブでした忙しい中、お仕事が終わった後に車で目的地、浅草まで連れてってくれましたお酒が大好きな旦那ちゃんが車で移動というのは、とーっても酷なことそれでも、私の体調を気遣ってくれて、･･･[2014年12月25日]



行きたい行きたいいってた八方厄除け神社に連れて行って頂き今年の残りを無事過ごせますよう祈願させて頂きました。クリスマスなのに(笑)昨日は富士山の美しい事!それはそれは見事でした。海の色も美しいく空も雲も不思議な位美しく素晴らしい･･･[2014年12月25日]



今日は朝からやけに寒い!別に風邪を引いてる感じはしないから、お年のせいかな^^;年を重ねると言う事は、体も衰えてくると言う事で、寒さが身に沁みるのかも・・・今日はメダカの水槽をリセット。きれいに掃除した水槽に、メダカたち、お引っ･･･[2014年12月25日]



すっくな塾講(笑)しかし２日連続同じ先生どうやらいないらしいいやぁ大学なったらできんのかねそれってほんとかねこんなくまさんに(笑)?小学校の同級生が彼氏とむふむふしてて隣を空気のごとく通りすぎました(笑)一方私は数学の問題集と政･･･[2014年12月25日]



よく行くパン屋さんにて、『新作・まっくろくろすけ!』と書かれたPOPが出ているのを見かけました。パン屋さんで?どんなんだろうと思って、ワゴンの中を見に行くと、丸いパンのまわりに、スプレーチョコがまぶしてあるのがいくつも並んで置い･･･[2014年12月25日]



･･･いる、スパマーを調べるために記事を書いています。この記事にコメントがつくとしたら、それはスパムコメントです。世の人の愚にして、安重根 汽車はまだあるな。小形屋の蓄音器をすっくりほご冷たいお茶はありませんか」先生に取り次ぐか･･･[2014年12月25日]



すっきりくっきり稜線がとーってもキレイでしたバロンタくんが何か言ってますそうだね間に合うかな?急げ急げ[2014年12月25日]



昨日今日と、ときめきさんと急接近!?しました。昨日は、ほんの５分くらいだけど部屋でふたりっきり。ときめきさんが、私の業務を補助した感じで。黙々と業務をしてたけど、退室するときお互いに『ありがとうございました。お願いしまーす』と和･･･[2014年12月25日]



ビーズ、すっぽりくるまれて蹴り飛ばせない 袋型毛布「巣的な毛布」を発売～2014.12.25 日経プレスリリースより ------------------------------------------------ ビース さん･･･[2014年12月25日]



おむかえきちゃったの??けっこうここ居心地よかったんだけどねおおーーおすっかりくつろいでますね[2014年12月25日]



･･･ライカエジソン東京店1108vistlip@札幌ペニーレーン1122THE BOOM@千葉県文化会館1220vistlip主催@TDCH1221vistlip@TDCHすっくなwwwwこのまとめ毎年やってるけどどんどんどん･･･[2014年12月25日]



きのう 授業中から 頭痛腹痛成長痛 (?) が止まずに 悪寒も相俟って ひさしぶりに超絶具合悪かった。            50分もさっむい体育館でお話聞くのつらいから保健室いったんだけど いちゃだめです っていわれた  人の･･･[2014年12月25日]



クリスマスといえば～チャイコフスキーのバレエ『くるみ割り人形』ですねっまぁ、「クリスマスといえば」は人ごとに、年ごとに違うのでしょうが近年の私は『くるみ割り人形』なのです東京近郊は、「どこのにしようかな～」と迷えるほど、このシー･･･[2014年12月25日]



今日も海外の動物ネタです。先日２度にわたって取り上げたウラジオストク空港のただ食い猫のまとめ記事が『ロシアの声』に掲載されたので、リンクを貼っておきますロシアの声-勝利の招き猫、「借りた」ものは幸運で返す-地元ホッケーチーム“ア･･･[2014年12月25日]



先日、カンさんと行った異国のホワイトハウスこんな素敵な家に住みたい素敵な家でカンさんとステキな時間を過ごしカンさん宅でもすっかりくつろがせて頂きました24Hも遊び相手ありがとうメリクリ素敵なクリスマスを[2014年12月25日]



まち吉こと、静岡産紅茶・中国茶専門店 萬千吉茶坊の勝又綾子です。先日、山手西洋館「世界のクリスマス2014」開催中の横浜市イギリス館に行ってまいりました。目当ては、英国在住で紅茶ブランド「インフューズ」代表スチュワード麻子先生の･･･[2014年12月24日]



何度も書こうとしているのに、途中で変なページにジャンプしてしまっておじゃん。もう!さて、いつのまにか1ヶ月半も放置しておりました。この間、市の駅伝大会も終了。娘の小学校のPTAチームで参戦しました。２.６キロを12分26秒。キロ･･･[2014年12月24日]



クリスマスの準備ですっかりくたびれて食後３時間も爆睡したおたんこですさてさて、皆さんの今までで最高のクリスマスプレゼントって、なんでしたか?私は５歳の時にもらった紀州犬の子犬が一番のプレゼントです。サンタクロースからもらったので･･･[2014年12月24日]



･･･といて。年賀状書いた??あ、ちゃうな皆もう書き終わったかw今年から年賀状は去年送ってくれた人にしか送らんわ。んなこと言うても送る人居ないんやけどねw5、6名ぐらいやな-すっくなwもうちょい貰いたいなw書くのも面倒やけどね、･･･[2014年12月24日]



譲渡会の報告もまだだけど・・２０日のこともうちっと書きたいのでお付き合いくださいませ 実は葵のお届けにルンも同行してました   長時間のお留守番になると思ったので(子供たちはそれぞれ予定がありアテにならないので )一緒に連れて行･･･[2014年12月24日]



こんばんはクリスマスイブですね～仕事から帰宅してから バタバタとピザ焼きました(・∀・)冷凍のピザ生地を解凍して のばして トッピングして焼くだけ! 簡単だけど 何枚も焼いたからオーブン フル回転でしたクリスマスバージョンのビス･･･[2014年12月24日]



♡２０１４endroll １♡２０１４endroll ２♡２０１４endroll ３♡２０１４endroll ４♡２０１４endroll ５go to HPinstagram http://instagram.com/resso･･･[2014年12月24日]



科学博物館に行ったあとは、にわかイルミネーションマニアなってワタシたちは、東京駅 丸の内のイルミネーションを見に行きました科学博物館ですっかりくたびれたけど、スタバでまったり珈琲タイムをしたら元気がでてきて出発!丸の内のイルミネ･･･[2014年12月24日]



あびる優ちゃん♥︎ブログで妊娠報告してる♥︎あびる優ちゃん昔から好きでとくにトゥルルさま～ず見てからますます好きすっごくくだらない番組で私出産前の緊急入院中ずーっとこればっかり見て1人で笑いこらえてました羊水が少なくてもう破水し･･･[2014年12月24日]



･･･が、開けるのは、お正月かな～待ちきれないかな～オマケが入っていましたよ～なんか、アタリがあるそうですこれは、普通だしな～これも、普通だよな～ってことは、ハズレくやしいですっくやしいから、26日(金)～28日(日)まで、東急･･･[2014年12月24日]



今日は今年最後の演奏をしてまいりました。場所は新宿区。地域の皆さんが会費制で集い、カフェスタイルで交流を楽しむ会でした。演奏は孤独死を防ぎたいとの活動をされている地域コーディネーターさんからの依頼だったのです。10時過ぎに到着す･･･[2014年12月24日]



祝日だったので甥っ子姪っ子とメリクリ遊び空っちにはモンハンとファイファンのゲーム花ちゃんにはプリキュアお菓子にアナ雪オラフぬいぐるみふたりに真っ黒くろすけの動くぬいぐるみあとはお母さんからのオーストラリアのお土産とお年玉を泉ちゃ･･･[2014年12月24日]



午後の部始まりますよ「けんくん～起きてくださーい」気持ち良さそうに寝ているので起こしにくいですね(笑)お目覚めのあとヽ(・∀・)ノ公園へお散歩に行ってきましたお散歩後の余韻で、休憩しないで遊びだすふたり(*゜ω`人) 元気いっぱ･･･[2014年12月24日]



･･･ 家族で名古屋市農業センターへ行って来ました。駐車場、園内共に無料で、もう少し先になりますが枝垂れ梅が素敵なナイススポットです。ひよこの卵からかえるところを観察出来たりすっくたくさんの色々な種類の鶏がいたりヤギもいました。･･･[2014年12月24日]



夕暮れをうっとりしながら眺めていた。唄うサンタさん登場燃えるように赤い夕焼け。日もすっかりくれた頃点灯式がスタート。参加メンバーは羊のトナカイ、マーモママ、サンタさんという中々シュールな組合わせ。ちゃんと喋れる人がいないため、司･･･[2014年12月24日]



さんまxSMAPが遅く見付かっちゃったからコメントは明日したいんだけどどうしても言わないと気がすまないからもちろん増えるかもわからないけど芸人席すっくなっみんなニノさんスペシャルで働いてたんヤバイね20周年で豪華なシナリオはある･･･[2014年12月24日]



換気扇の掃除が終わり心の油もすっかり落ちた札幌のライフオーガナイザー、クローゼットオーガナイザーのnaoです。このところ満足に買い物に行けてなかったのでお供の者を引き連れて久しぶりの買い出しに出かけました。・・・すごい人。正月飾･･･[2014年12月24日]



･･･んこですインコだけど、にゃんこです。にゃん子だけど、ダンシです。本日、人間界はクリスマスらしい。ということで～僕もサンタさんに変身 さあ、みんなでくすくすしよう。くすくすっくすくすっくすくすっくすくすっくすくすっくすくすっ･･･[2014年12月24日]



メリークリスマスです♥強い風が吹き、横殴りの雪が私達の体を冷やしていく。「この吹雪じゃ村を見てまわるのも難しいよね・・・」薫「この状態だと、オレたちのいたホテルまで戻るのも難しいだろうな・・・」「でも、やむ気配ないね・・・」薫「･･･[2014年12月24日]



水曜日の朝におはようございます!魔の冬休みが始まり気がつけば長女のために日中は時間を捧げているおせみでーす!マッチでーす風それでも長女はまだまだお腹はぺっこぺこ(;´Д`)ノ子どもの欲望には底がありませんなーヽ(;´ω`)ノそん･･･[2014年12月24日]



１２月２４日   X'mas  イブ <喜矢武さん>ファミマのカルツォーネうめぇ!あ、おはよう( ´ ▽ ` )ノサンタくるかな。明日かな。うわーやっぱレジェンド魔沙斗すげー!やっぱりメンディーかぁ!すげぇー喜矢武さ･･･[2014年12月24日]



今日も新酒が入りました。口当たりが少し刺激があって、辛いかなぁと思うとうまい味がすっとくる。それで、後味はスッキリ。美味しいお酒です。こういうお酒があるとその場が楽しくなりそうです。[2014年12月24日]



息子の4歳誕生日プレゼントの自転車。悩みに悩んでようやく決めたのはコレ↓↓★すっく オーダーキッズ自転車★ベネッセの通販「すっく」で見つけたこの自転車。フレームや、泥除け、チェーンカバーの3か所を自分の好きな色を組み合わせること･･･[2014年12月24日]



くまの様(雲彩亭-unsaitei-)の企画ノベルゲーム・「はんぶん天使」"ミカエル役(少年)"で出演しております。紹介 / 企画サイトより引用『はんぶん天使』は選択アリのノベルゲームです。恋愛要素アリ。流血･･･[2014年12月24日]



みなさん、こんばんは今日は久しぶりに晴れたちむ地方!お休みだった為、朝から大掃除頑張りましたまだ半分も終わってないけど雪でめちゃくちゃ汚れてた車も頑張って洗いました～自宅駐車場で(笑)同じマンションの住民さんがベランダから私が悪･･･[2014年12月23日]



･･･した。しかし、師匠はここでも力になってくれました。今日はここまでにします。****************************なんか犬相がわるいね?もも:眠いだけですっく。夜のおトイレも済ませてすっかりねんね子です。[2014年12月23日]



<レッスンでみんなが作った作品を紹介!>  ///ダッフルコート///黒と赤の組み合わせがかわいいダッフルコート♪前回お姉ちゃん用に作ったダッフルとお揃いで→○こちらは男の子用なので黒がアクセントになって素敵です。裏･･･[2014年12月23日]



波打つ歓声。心地よい。距離空気リズム汗息遣いさえなにもかもが今最大の15年・・・・16年目に突入した全ての力想い俺たちの集大成「・・・・・」「大丈夫?」「・・・・・うんにゃ」汗で濡れた前髪を掻き上げる。「そうだよね。顔にかいてあ･･･[2014年12月23日]



結婚してからすっかり恒例となった、私の誕生日に旦那ちゃんが贈ってくれる旅行。6年前からはいちご🐶が家族に加わったので、宿はペット同伴可の所を一生懸命探してくれる。でも今年は毎年秋に行っている羽鳥湖レジーナの森が箱根にもオープン･･･[2014年12月23日]



こんにちは昨夜は、ここんとこ、12月の恒例行事化してます、安室ちゃんのライブに行って参りました儘でございます女子力、諸々、頑張ろうと思い直しておりますそんな、私、今まさに着たいレディーなワンピをご紹介ネックレス付きフレアーワンピ･･･[2014年12月23日]



･･･イブ日程はこちら!】↑ライブハウス3本全てオススメです!クリスマスツーマンツアーが終了致しましたことを、こちらブログにてお知らせ致します。今回は全国、2公演でしたね!!すっくなっ!笑いやいや、でもねこうやって仙台、名古屋と･･･[2014年12月23日]



ふりしきる雪。真っ白な銀世界。はく息は白く。 凍えそうな星空。 いい季節だ! 気づけば、年の瀬、そしてもうすぐクリスマスです。「えっ!スケート今シーズン始まっちゃたよ!」 っていってた自分(^_^;)ウインタースポーツの今季もい･･･[2014年12月23日]



おとんとモカママが食事をしている間モカはおとんの膝にたいてい座ってますその時におとんが食べ終えた食器をペロッた、玉ねぎ入ってるお料理のお皿やのにモカの体を心配した分 スゴイ勢いで怒ってしまったモカママ普段めったに怒る事ないからモ･･･[2014年12月23日]



対面から３日目…１m 。１m。３０㎝?おうちですっかりくつろいでますが…人に優しく猫に厳しいとらちゃん。頑張れはるお。[2014年12月23日]



クリスマスイブに引越しの我が家。引越し当日までいよいよあと1日になりました荷造り状況はと言うと、、、全く終わってません～!!なぜなら…旦那がインフルエンザになったためなのです～(꒦ິ⌑꒦ີ)土曜日の朝、「なんか体調悪い…」と言っ･･･[2014年12月23日]



昨日は、仕事から帰ってきたら柚子湯に入ってご機嫌の夫がすっかりくつろいでいたわ夫は、有給休暇をとって お風呂場と洗濯機の下の掃除をしてくれたの冬至だったからかぼちゃを煮て宴会すっかり盛り上がってしまったのでカラオケボックスへ娘が･･･[2014年12月23日]


