
昨日、松崎からクリスマスプレゼントもろた♡スヌードとイヤリング♡私も24日にピアスとピアス置き(?)あげたのだ♪昨日は松崎と13:30くらい集合。ヴァンカムでパスタとパフェ。その足で長沼いってアイス。そのまま帰ってきてイオンでせ･･･[2014年12月29日]



･･･あります、、きっと潜在意識の浄化がすごいんでしょうね、、瞑想してるだけで、これと言った努力や頑張りなんか一切ない中で、、勝手に、周りが展開してて、自分はただその流れに、ひょい♪っと乗っかるだけ、、ff瞑想、、こりゃまた予想･･･[2014年12月29日]



･･･来ますプレゼントにもらったのは…うさぎのぬいぐるみマジックテープに取り付けると、ぎゅーってすることができます気付いた方もいらっしゃるかと思いますが、右側の眉毛の先だけ、ひょいんって上がってますよねこれ、ミスじゃないんですよ･･･[2014年12月29日]



･･･こうちゃんが、横向きの体勢をキープできるようになりました寝返るかとドキドキしちゃいました!そして、首も引き起こしについてくるようになりました。昨日、ためしに持ち上げるとひょいっと首を起こしてきたので、「わあぁ!」と声をあげ･･･[2014年12月29日]



･･･たくないことも、嫌われる覚悟で。本当にすごい子だね。あとはこの頑張りをもっとたくさんの人に見てもらえるとよりいいね。今日の席の充足率は5割6割ってとこか?500人くらいひょいっと集まるとすごいんだけど。笑交流は美咲にも行き･･･[2014年12月29日]



･･･たくないことも、嫌われる覚悟で。本当にすごい子だね。あとはこの頑張りをもっとたくさんの人に見てもらえるとよりいいね。今日の席の充足率は5割6割ってとこか?500人くらいひょいっと集まるとすごいんだけど。笑交流は美咲にも行き･･･[2014年12月29日]



･･･あるなんてラストなんて信じられない12/27 23:49はっ!ニチアサ!('v'*)12/28 7:48え、壮ちゃんマジか…12/28 11:14昨日落ちたタオル取りにひょいっとステージ降りて拾って戻ってったんだよ…真ん前･･･[2014年12月29日]



ちょっと用事を済ませに、実家へ-----なんかちょーだいって言ったら、えーとねー、と、ガサゴソして。。。ひょいっっと。これくれた。スージーズー!!!!!!クッション。笑折りたためばクッションで、広げたらタペストリーになるらしい。･･･[2014年12月29日]



･･･、鳥部屋、鳩舎、と少しずつ離れていて、この時のために、あらかじめ歩幅に合わせて、ブロックを置いている。道具を持っているとバランスが悪く、たまに「おっとっと～!」となる。ひょい、ひょい、ひょい、と飛び移る、 スピードが乗って･･･[2014年12月29日]



上目使いデリ■□■□■□■□■□柵の向こう側からひょいっとカオをだした黒いフサフサの子!同じ色の２頭連れ。２歳と３歳の甲斐犬の兄弟だそうです。(^O^)若干ビビりながらも気になるデリ。それはそれはイケメンさんたちでありました。(･･･[2014年12月29日]



･･･ど、大きすぎて出すのが面倒だったり、洗うのが面倒で、結局使う回数が減っていた。大は小を兼ねると思っていたんだけど、今回、2.5リットルを購入。めっちゃ使いやすい。片手でひょいっと持てるので、いつもの調理の感覚で使えます。さ･･･[2014年12月29日]



･･･02:27 ID:K97さげるチーズ「糞スレsage」7 名前:名無しさん@おーぷん[] 投稿日:2014/12/27(土)23:03:34 ID:2BN避けるチーズ「ひょい」8 名前:名無しさん@おーぷん[] 投稿日:2･･･[2014年12月29日]



･･･明日頑張れば年末年始休暇地味に昨日は胃が痛くて眠れなかった(笑)謝罪対応しなきゃ～って思ってたんだけど、そういえば相手の会社は金曜日でもう年末年始の連休入ってたよーうっひょい!年明けにゆっくり(謝れよ?)って事だったから。･･･[2014年12月29日]



仕事終わってからお友達のお店に遊びに行ってきた～(*゜▽゜*)今、突然の鼻血!!!わらわらびっくり!わらわらわら優てぃんでした～[2014年12月28日]



･･･たばっかりなのに・・」そう言いながら、今度はパジャマの上のボタンを外し始めた。「きょ・・京介!ちょ、ちょっと待て!」、慌てた俺がその手を掴もうとすると「なに?!・・」、ひょいっと逃げた京介の上にそのまま倒れ込んだ。「痛った･･･[2014年12月28日]



今回は、スティル撮影会 ２部後半 大山美保ちゃんをアップします。それでは、続きをどうぞ。今回は、ジャンプ編です。せ～の。ジャンプ。着地。ひょいっとジャンプ。続く。日本レースクイーン大賞２０１４ファイナルステージの１回目投票が受付･･･[2014年12月28日]



･･･うん、似てる↑これは、女子組手+68kg級代表植草 歩 選手のマネをしていますおー、似てる↑男子選手にも憧れの先輩はいますこれは荒賀龍太郎 選手↑…が、フットワーク中にひょいっと首をかしげる瞬間のマネでしたうんうん、分かる･･･[2014年12月28日]



･･･た。「きゃっ」『おっと』『大丈夫?』即座に、背中を抱きとめると、千早さんは心配そうに尋ねてきた。「はい。ありがとうございます」『それ、貸してごらん』千早さんが、背後からひょい、とオーナメントを奪った。『ここでいい?』そして･･･[2014年12月28日]



･･･。今さらながらの【寄生獣】TSUTAYAでレンタル。ホントはキングダムが読みたかったのですが、上の棚に手が届かなかったんですよ。ドラマならこんな時、後ろから玉木宏辺りがひょいってマンガ取ってくれて「・・・あ、ありがとうござ･･･[2014年12月28日]



何とか先週で仕事を納めて、年末休暇を満喫中です室蘭の良いところに１時間圏内で、登別、洞爺湖、虎杖浜、など個性豊かな温泉に囲まれてて、ひょいっと日帰り入浴が出来ると言うことが有ります今日は北湯沢温泉郷に初めて行ってまいりましたもち･･･[2014年12月28日]



･･･ようで。最後はチュー未遂。ドキドキ。同じ月齢でも、やっぱり個性様々で。チャイ子は割と芸達者なようなのですが、なにせ運動神経悪そう系。対して、ボーイは軽く走ったり、段差をひょいっと登ったり!!運動神経抜群でした。アンビリーバ･･･[2014年12月28日]



･･･りました 明日から義母は、義兄と一緒に 大阪へ行きます。 とても嬉しそうでした。 わたしは、自分の実家から そう遠くないとこにお嫁にいったので 実家に帰ろうと思ったら ひょいっと行けますが 実家から遠くにお嫁に行ったかた ･･･[2014年12月28日]



･･･す{http://emoji.ameba.jp/img/user/8k/8kagura8/3768.gif}気付いた方もいらっしゃるかと思いますが、右側の眉毛の先だけ、ひょいんって上がってますよね{emoji:ひらめき電球･･･[2014年12月28日]



･･･い、いやもしかしたら同じものなのかも。ものによりけりだと思うけど。国士無双と絶対佳人みたいなもんですよ。あれ、知らない?中華一番を読みなさい。最近チョコばかり食べてる。ひょいぱくひょいぱくと。こないだのS.S.Oでお客様か･･･[2014年12月28日]



･･･１年ような気がします。そんな中、私なんかが偉そうにアレなんですが、MUSICSHAREをやっていて確信していることがあって、それは、素晴らしい音楽はジャンルという垣根をひょいっと越えていくということです。「エレクトロニカ」･･･[2014年12月28日]



･･･もついて、主人の実家と我が家に飾ります。しめ縄は、今年は、子供達が学校で作ってきたからウラシロなどを飾ればOK!ところで、今まで知らなかったけどしめ縄から 藁が３か所 ひょいっと出ていますが右から ３本～５本～７本でている･･･[2014年12月28日]



･･･初めの宿題を終わらせてきました。内容はともかく、明日までサッカー三昧だし、ま、いいか…。おばあちゃんから、クリスマスプレゼントとして、靴を買ってもらってました。いいのがひょい、と見つかってコストコでは、新商品のパンと丸ごと･･･[2014年12月28日]



･･･愛されている。何も持っていなくても私はすばらしい存在。それを自分のすみずみにまでたっぷりたっぷりしみ込ませてあげてください。土台さえしっかりしちゃえば後は苦労しなくてもひょいひょいひょいって流れにのってきっと素晴らしい花が･･･[2014年12月28日]



･･･前にちょっと時間ができたので行ってきましたプロペラの音を聴くなんてこと あまりなかったけれどジェットエンジンとは違う『味』みたいなものがありました給油をしてタイヤ止めをひょいっと外したらtakeoffなんだか人間味を感じる･･･[2014年12月28日]



･･･愛されている。何も持っていなくても私はすばらしい存在。それを自分のすみずみにまでたっぷりたっぷりしみ込ませてあげてください。土台さえしっかりしちゃえば後は苦労しなくてもひょいひょいひょいって流れにのってきっと素晴らしい花が･･･[2014年12月28日]



･･･１時過ぎ冷めるともったいないので奥さんもお風呂を沸かしていなかったのですがなんとなく二人とも疲れていてバタンキュ～朝になってお風呂は入りたいようと言ってぐずぐずしていてひょいっとお風呂を見ると沸かしてあります奥さんにありが･･･[2014年12月28日]



･･･某無料アプリのカメラ電話で話すワタシ達。彼は相も変わらずのヒゲぼうぼう!クマ状態キタナイ カラ ヤメテヨなんにせよ周りの人達に可愛がってもらっているようす。何より何よりひょいっと入ったデリッシオさんで手作りのマカロンをいた･･･[2014年12月28日]



今日は朝からファンデがないわー!ってなり早めに出て化粧品のテスターで急遽メイク!(笑)そこの駐車場の車のストッパーにひょいって乗ったらなんかツルってすべってこけた!!(笑)手じんじんする～携帯も傷いったし最悪!!今日はあかん日や･･･[2014年12月28日]



･･･気にかけ、オーナーと午前中にお見舞いへ行って来ましたすると 『おぉ～ よう来てくれたの～ まぁ座りんさい』と、逆に気を遣われてしまい、腰が痛いはずのじーさんはベッドからひょいっ と体を起こしているではないかこれが本日オペを･･･[2014年12月28日]



･･･たくさんのスペースはいらないんですけどね。^^;でも必ず必要です。ドアを全開にして、車椅子を乗せ降ろししないといけないので。逆にこれは、重要性が薄まっていないだろうか?ひょいっと自転車とか、停められちゃいそう。いい塩梅って･･･[2014年12月28日]



･･･・もうすると決めていることもたくさんあるのできちんと自分軸がないとうまく進めないと思っています。ここはオーガナイズの発揮のしどころと思って楽しんでいきます!!そんな時にひょいっと《緊急でかつ重要なことリスト》に「サッカーの･･･[2014年12月28日]



･･･した。私は自分のバッグと保育園の布団や洗濯物が入った大きなひーくん保育園用布鞄を持っていたのですが、「重たい～」と思わず呟いたら、彼が、「保育園の鞄持ってあげようか」とひょいっと私の肩から鞄を持っていってくれましたさらに、･･･[2014年12月28日]



はいおはようございます朝の5時30分ですえっとですね 今日から旅行に行きますうっひょい東京に行きますわひゃーーーー冬コミ行ったりジャンプワールド行ったりアニメイト行ったり行ったり行ったりとりあえずオタク全開な感じですうほ(^-^･･･[2014年12月28日]



･･･の最後に素敵な想い出をありがとうって心を込めて和義さんに叫びました和義さんが最後に手にしたドラムスティックあ!和義さんこっちば見とるひ「和義さんちょうだい」和「(優しくひょい)」ひ「キャッチ」てことでピックキャッチの練習の･･･[2014年12月28日]



･･･メイド服きてます♡みんなきてー!!今日も池袋からキッチン男装さんのあおいさんがきてくれてます(^o^)ユニットチェキがはいってポーズどうしようかと言ってたらあおいさんがひょいっと持ち上げてくれた!!神か(;_;)重いのに私･･･[2014年12月27日]



･･･にバタバタ話し合いがあり来月から作業が増える?ってか…とりあえずやってみよう的な。ライブあんまり入れないかなぁ?呼ばれたら休み相談するから呼んでくれるなら早く誘って!!ひょいひょいひょこひょこついてっちゃうんだから!!w…･･･[2014年12月27日]



･･･か「ふうはあれとして、」おうか「なにか別のとこからお客さんが来るってやつか…」よーむ「うん」おうか「ちょっと覗いてみるから上げてくれ」よーむ「ほい」おうか「どれどれ」(ひょい)(ずるっ)おうか「え」よーむ「え」よーむ「ちょ･･･[2014年12月27日]



かっこよ!決め顔パない(笑)田口くんの軸ってどうなってんだろ後ろ姿ひょい!続続!![2014年12月27日]



･･･うと思いながらも、自分の心身の低空飛行を感じる時期が長く、あ"～ぐるじいよ～早くこのトンネル抜けないかな～という状態でしたが、今日は大好きな人たちにそんな私をひょいってつまんであげてもらいやっと楽になりました感謝･･･[2014年12月27日]



･･･、当たり前のように起こるし、その感動を 共有できる。。。今年、どれほどまでに鳥肌を立たせただろう(笑)もう、ちょっとやそっとじゃぁ驚かない自分がいると思っていたけれど、ひょいっと、簡単に鳥肌が立つ自分が、単純で好きである(･･･[2014年12月27日]



･･･蛇の列!こんなの札幌じゃありえない!つかれた～なんとか席が空いていたパスタ屋さんにトイレに行っている間に到着していて(おお、タイミングよかったなー)と思ったら店員さんにひょいっと取り上げられ(!えっ…)私キョトン「冷めてし･･･[2014年12月27日]



･･･ップの袋だとか、レシートだとか(笑)断捨離します)^o^(新しい気持ちで新年を迎えられるように!今年最後のhanon頑張ります!今日は年末年始、お客さんがいらっしゃる時ひょいっと出せたらかっこいい箸置のご紹介です。オルディ･･･[2014年12月27日]



･･･のやまたろの２人のここ、面白いー。翔くん小芝居好きだよね。ふふふ。(´▽`)翔くん顔見えてないから。ダメだから。何やってんだか。( *´艸`)ここの、智くんのところに、ひょいって現れる潤くんも可愛かったね。(´▽`)ぴょん･･･[2014年12月27日]



･･･♥︎♥︎最初カーテンに隠れてたから、“なにやっとんの～出てこやぁ～"(名古屋弁丸出しw)って呼んだら、ぞうきんを持った手がニョキっと出てきて、満面の笑みの顔がひょいっと出てきた(≧∇≦)う～～ん、かわいいーっ♡♡･･･[2014年12月27日]



･･･花苗たち こちら、葉牡丹などの寄せ植えなんだけど、、、。きのうの夕方、イメージが閃かないまま植えたら( ´艸`)     こちらもっ(^▽^;)   カレックスは庭からひょいっ^^オレンジのカルーナを置いてみたけれど???･･･[2014年12月27日]



･･･寝るようになり、5時間～7時間あくように夜の授乳は基本的に1回、時々2回、稀に朝まで寝ることも!!最近、5:50に起きるのにハマってる様子。笑首のすわりうつ伏せにしてもひょいっ!ってすこし上がるだけ～。首のすわりはまだまだ･･･[2014年12月27日]



･･･スが巡ってきている(事務所が売り出そうとしている)だからチャンスの整理券は順番に配られているのだから順番が来れば自分にも配られるものと思っていた。でも自分だけ きれーにひょいっと飛ばされたあれ!?と思ったけど順番なんだから･･･[2014年12月27日]



･･･▽°@)ノリアタイこそ無理でしたが、相方も帰ってくるのが遅かったため、追っかけで見ることが出来ました～♪←ドリームズカムトゥルー(笑)足細くて長いヨーひかたんの後ろからひょいっと顔出してるのが可愛いヨー歌ってる最中も萌えの･･･[2014年12月27日]



今朝の地震と早めの目覚ましが同時に来て目が覚めた人ですおはようございます久々に余裕がある早起きだったからヒーターつけて着替えました。(っ´^ω^`c)アッタカイ!!!母親が寝坊しそうだったよんご飯炊けるの待ちでズームインサタデー･･･[2014年12月27日]



･･･来た。子供「Oh! no!」子供「Sorry!Sorry!Excuse me!」ソリは勢いよく紡さんに向かって突進していく。「つ、紡さん、危ない!」紡「おっと」紡さんはひょいっとソリを避け、コースを外れ深雪の中に突っ込んで･･･[2014年12月27日]



･･･れるように休んでます。ぐはあ～～～ ウエストがピクピクしてるう～～～気持ち良過ぎ!５２センチでも、ちゃんとお肉もあるウエストを楽しくキープしたいです。両手で腰を持って、ひょいって抱えられるのが好きなので～楽しい～。。[2014年12月27日]



･･･ている可能性あるし。てか、とりあえずどっちかにはあるだろう。てか、ないと困る(´ºωº`)汗一時過ぎだらだらDVDみてたらゴソゴソ。。ん?( ･ิ౪･ิ)ゴソゴソ。。。ひょいっと顔だし彼。(:3 _ )=よっ!それから、寝･･･[2014年12月27日]



･･･ヤビジュ良過ぎだお!!!!彼はねー Mステスーパーライブで 必ず イケメてるの!私、去年のこの日 ガーヤに堕ちたんす! キスマイちゃん応援するって 決めた日なんすよねーひょい⊂*`∀´⊃藤ヶ谷ぁぁーξ*‘ ー‘)なに?きた･･･[2014年12月27日]



･･･青とか赤のセロハンで色眼鏡つくってあげたら喜んでくれそうな予感つくってあげたいな～私もたしか、小さい頃万華鏡がだいすきでずーっと眺めてたなぁあとはハイハイの体勢で片足をひょいっとあげて犬がおしっこする体勢もマイブームのよう･･･[2014年12月26日]



･･･い。バスルームに積み上げ、残りはベランダへ。旧部屋に行き、持って行く荷物を箱詰め中に引越屋さん到着「本棚大きいですね。」170×90で前後2段のがっしりした本棚を１人でひょいっと運んでくれたすごいさすが引越屋さんだちなみに･･･[2014年12月26日]



お休みが嬉しいの。しばらく、体を休めましょ。今月はお出掛けしすぎた。ひきこもりーぬの原点回帰よ!![2014年12月26日]



こんばんわに🐊朝日野まおです!!!実は今日も……みかさん家にお泊まりです!!!!!!めっちゃ楽しいちっちゃい子たくさんいて楽しい!!!笑ちなみに今日のみかさんの手料理はシチューとサラダパスタとうさぎりんごでしたପ(´‘▽‘`)･･･[2014年12月26日]



･･･はこーゆう価値観なんだと自分自身がちゃんと知って受け止めていれば頷けないとか否定とか肯定とかどうやって反応するのが正解なのかとかいつの間にか、そんなことを超えたところにひょいっといけますひょいっといった先はど～もせんでええ･･･[2014年12月26日]



･･･すぐ帰ってよ?送ってってあげるから」「え?泊まるよオイラ」「‥‥‥」「そこのコンビニでね～、パンツと酒買ってきた」リビングへ続く廊下を通りながら、リーダーはビニール袋をひょいっと上げて見せた。中には結構な量の酒類が入ってて･･･[2014年12月26日]



･･･ければならない書類を出せてほっとする昼寝をして夕方リハビリって言っても、今日は何も出来ないので足の付け根のマッサージと足首の曲げ伸ばし脚、上げられますか?っていわれて、ひょいっと上げたら、ビックリされた 笑ひとりで車椅子に･･･[2014年12月26日]



･･･ていない時間だったから、横の湯を沸かす暖炉の中に吊られた大釜に煮立ってる湯を、桶に注ぎ横の水瓶の水掬い埋めて湯温を調節し、服を脱いで体を布で、拭き上げた。ディングレーがひょい。と潔く真っ裸のギュンターの背を覗き、告げる。「･･･[2014年12月26日]



･･･家のツリーは 七夕飾りのようでしたイブ間際に ようやく決まった、仮面ライダードライブのベルトとハンドル険ちゃーんと枕元にあるのに あのバカ息子起きるなり、プレゼントを ひょいっと飛び越えて 朝ごはんを食べに行った笑えるやら･･･[2014年12月26日]



･･･てシフト・チェンジをしてみます。うおーーー!!楽!!!!今までは、片手をハンドルから外して「よっこらしょ」みたいにギアチェンジしていましたが、ハンドルを持ったまま、指でひょい、ひょいっと押したら、ギアが変わる。ただ・・・フ･･･[2014年12月26日]



･･･に言ったら『無理じゃね?』と即答いつかの断乳後にはママ友さん達と飲みに繰り出してやる～笑息子くんついに歩きましたと言っても、まだ2,3歩年内にタッチ達成身軽さんなので、ひょいっと動きますとにかく動きが速い(￣▽￣;)運動神･･･[2014年12月26日]



･･･。慌ただしい僕達のクリスマスはやっと終わる?いや、まだフライト中も、クリスマス?ギイ、・・・頑張っちゃうよね?・・・////・・・・「ん?どうした託生?顔が赤いぞ?」、ひょいっと抱き上げられて・・・・・。と、とにかく、ゴホ･･･[2014年12月26日]



･･･いて「わたしはこういう風になりたいんだけどどうしたらいい?」と自分に投げかけてあとは楽しいこと好きなことをして忘れるくらいがいいらしい。そうするとどっからともなく答えがひょいっとやって来る。神さまにお任せ流れに任せるふと気･･･[2014年12月26日]



･･･ら掴まる所まで、 １本の鉄の棒なの。板つけたら、 そのまま巨大なハードルになる感じ。すんごく重いから、 とても一人では持てなかったのですが黒人のお嬢ちゃん。 一人で軽々ひょい、 と。 Σ(･ω･ノ)ノ!大柄な白人のお嬢ちゃ･･･[2014年12月26日]



･･･も見送りに行ってきました。見送りは禁止～とかで、注意されたりしたら止めようと思ったのですが、着いたらちょうど、警備員さんたちが整備をしていた頃でロープで囲み始めたので、ひょいっと入れてもらいました。撮影についても、特に禁止･･･[2014年12月26日]



･･･っとる?入ってないままエンジン切ったん?」色々聞かれるが、たぶん…たぶん…のシャボン「わかった!すぐそっち行くわ。」結婚の何がいいって、「電気の球とか 届かない場所を ひょい♪ってしてくれるから～♪」とか、そんなんじゃねぇ･･･[2014年12月26日]



･･･ビさんの手の届かない高い所に置いておくんだけど、この日はおんぶしている時に惨劇は起きたチビさんをおぶって用事してる時に、チビさんが足をぶらんぶらんして、コーヒーカップをひょいっと引っ掛けたばしゃーーーカップが割れなかったの･･･[2014年12月26日]



･･･ブレしてグリッ・・・・ち・ちがーうグリッサードしそうになり動足の右足を急いで踏切足にしてジャンプ!!(いつもは回転しながらジャンプなのに状況が状況だけに飛んでから空中でひょいって回転)着地も少し乱れたのでピケアラベスクもピ･･･[2014年12月26日]



･･･たら全く同じのホームページに載ってて６万近くしてたガーンありがたいけどやめて～私こういうとこにお金使いたくない～金銭感覚が、、、合わない。切実な悩み。彼は靴にも５万とかひょいっと(なにこの表現w)使います。２時間半に3万使･･･[2014年12月26日]



･･･生まれると思うのは確か。なんかね、ホント本音を言うと東海地方のファンが羨ましくて妬ましくて憎らしくて苦しいの。テレビ観れてるだけでも十分恵まれてるのに、会おうと思ったらひょいって近所で会える。昨日みたいな移動距離や値段でさ･･･[2014年12月26日]



･･･す♡かわいいなぁ。そしてまたまたいってきました、ディズニーランド♡withハハ、アネ親子♩ミートミッキーはもう何回いったかわからないけど、はじめて体験!ミッキーさんが、ひょいっとだっこしておひざにムスメをのっけてくれたー!･･･[2014年12月26日]



･･･坊 シーズーのリンくんです最多ご来店回数が、 ぶっちぎりで1位を誇るリンくんなんともう 80回を超えております(ありがとうございます ^^)なので、 作業の先読みをしてひょい、ひょいっと 足出して、手出して、お尻も出してく･･･[2014年12月25日]



･･･  ___■___しゃんしゃんしゃんっ...ぷしゅ～(クリスマス終了)はい明日はハンサムライブ(^_^)☆えっ( ºωº )( ºωº )( ºωº )まさか!!!!!ひょいひょいひょいっ( ^ω^ )わーお!ドキドキする･･･[2014年12月25日]



･･･その背を見送り、「くっ!」と、歳三が唇を噛む。「あ～あ、泣く子も黙る新選組鬼副長が、形無しじゃないですか」背後から聞きなれた声がした。「っるせっ 」振り向きざまの拳を、ひょいっと避けて総司がにやりと笑う。すっと視線を流して･･･[2014年12月25日]



今日はのんびり一人で中で(﹡ˆωˆ﹡)と思ったら、ボブちゃんとママとおじさん来たwwwww外からひょいってwwwww今日は長い時間いたよー_( •́ ​ω •̀ 」∠)/_カフェ好きだー。クリスマスとか何も関係ないっ。笑[2014年12月25日]



･･･重りを付けたとか、そういう訳じゃないけど最近はロードバイク中心だったので、通勤でママチャリに乗ってるとやたら重く感じて困っちゃうんですよね(^▽^;)駐輪場にとめる時にひょいっと持ち上げたりするんですけどロードバイクの感覚･･･[2014年12月25日]



･･･ルヒルトン)"に行ってきました。こちらのクリスマスツリーはロビーの中央にどど～んとあるのですが、素敵なのはそのクリスマスツリーと言うより・・・その下なんです。ひょいっと覗くと見えるのが・・・キレイな雪化粧のミニチ･･･[2014年12月25日]



･･･-------------そんな思いのまま、、クリスマスイヴの夜、、申し込み画面をじーーーーーっと、、眺めていましたら、、(・ω・)最後の最後、、みやこ姉さんに体を、、ひょいひょ～い♪三 ( ￣ー￣)ノノ っと操られ、、気･･･[2014年12月25日]



･･･nでファルルのは拾えたけど出来るなら店頭で買いたいやなーぃ♥買ってそのまま使いたいやなーぃ♥トイザらス売ってるかな?ビックカメラのが確実?買えるかなぁ～安いから子供でもひょいっと買えちゃうもんね(;´д`)黄緑色のが来る前･･･[2014年12月25日]



先日、クリスマスのちょっと前に私の誕生日。そして、クリスマスイブ。そしてそして、クリスマス。行事が続いています。その間に、ご馳走をたくさん食べました。そこら辺をひょいっと載せます。まず、私の誕生日に食べた、東屋さんのオードブル。･･･[2014年12月25日]



今日はJELLY撮影のため広尾上陸＼(^o^)/終わってから大きなさんたくろーすとひょいーーん寝てないからかめちゃくちゃ顔むくんでる!!!全身むくんでる!電車事故とかで運転見合わせだとかなりぎゅうぎゅう電車なっちゃってまたパニク･･･[2014年12月25日]



･･･攻撃したら仰け反りながらバキバキいう。快感すぎるよおい。でまぁクリアーみたいな、そんな感じ(どんな)。ウォーリーの城(激ムズ)あたりも改変されてて、短くなってましたうっひょい。改変前はくそ長かったからなぁ・・・(しみじみ)･･･[2014年12月25日]



･･･私、Nの服もってたから一緒に…     バタッとね、いっちゃいましたよそんで、頭打ったと思って目つぶっててもいたくないからまさか‼と思って目を開けると、Nが私の頭だけをひょいっとあげてくれてました‼もー、やっばいよね。心臓･･･[2014年12月25日]



･･･今でもニヤニヤ💓寒いからくっついて寝てるとあたしりくちゃんにくっつきすぎて壁側に追いやりすぎて狭い狭い狭い!!て怒られたりおいも🍠あーんてしてくれて食べようとしたらひょいってされて頑張って食べたりキティちゃんの光る置物･･･[2014年12月25日]



･･･表したいと思います・えーえー・はいはい・なるほどね・うんうん・４０００・８０００ですー! 三枚ですー! 裏々ですー! 三枚ですー!・うぃっす・ほね・米・年間で負け!・おひょい・終わり!・しょうがない・もっと熱くなれよ!・フ･･･[2014年12月25日]



･･･、左の河豚からは味がしっかりしていてやや濃いめのしょっぱさ。酒呑みには堪らない味付けですね。すーぐお皿があきます。噛み締めてるつもりなのですが、私も主人も大食いでして…ひょいパクひょいパク食べてしまう。河豚…罪なやつ。そし･･･[2014年12月25日]



･･･く感じでそのうちすぐに漕げるようになる気がします。それから、ママが自転車押すマネして、じばらく三輪車を押して部屋中グルグル回ってました。方向転換も前輪を少し持ち上げて、ひょいっと移動させてて力あるなーと思いました。サンタさ･･･[2014年12月25日]



･･･*^^*)私の欲しいものは!ホームベーカリー、GOPAN!!です♡これがあれば、小麦粉アレルギーの息子に、たくさんパン食べさせてあげれます*\(^o^)/*!!なかなかひょいって買えなくて。今は米粉で蒸しパンとかパンケーキ･･･[2014年12月25日]



･･･仕事がゲッ(⌍་д་⌌)ソリ・・・忙しくてゲッ(⌍་д་⌌)ソリ・・・なかなかブログが書けずにいました↓↓↓でもね、聞いて!!!病棟で定期的にあるテストなんですがね。おひょい、1番だったんですキタ━(゜∀゜)━!変態ケツ友･･･[2014年12月25日]



･･･←結局、夕方もパパ衣類の整理を一気に終わしちゃったし、疲れてたかな。夢で赤ちゃんにヘソの緒が巻き付いちゃった夢見た…けど何故か私、スーパーママ。エコー自分で確認しながらひょいっひょいって腰動かしてヘソの緒外せちゃった。私の･･･[2014年12月25日]



･･･でちゃんとも仲直りできて、つよーーーく手繋いで赤レンガ倉庫いったよ!へへへ。綺麗だーーー!すっごい綺麗そこで有名なオムライス食べたよ!凄いの!フライパンでオムレツ返してひょいっと飛ばしながらお皿に着地!美味しかったど!ヒー･･･[2014年12月25日]



･･･ほとんど手づくりで(友達が)いつもは料理しててもこんなにも寄ってこないんだけど今日はご馳走がたくさんなので、チェリーも何回も覗きにきてました( ´艸`)ムププ油断するとひょいっと咥えていくのよねパーティーまだかな～?じーー･･･[2014年12月25日]


