
･･･のうっ憤で、腹がたって、腹がたって、しかたがなかった。   自分自身、ちょっと、興奮していたのか、 事故に合って動かない方がいいと解っていながらも、次にとった行動が、 むくっと起き上がって 「帰る・・・・」 自転車や荷物は･･･[2014年12月29日]



･･･すが・・・笑そんな今朝の常備菜 たらこの煮つけきのこの当座煮五郎島金時の甘露煮半熟卵のしょうゆ漬けです。朝５時起きと書いたのですが、今日は寝坊して６時に起きたうえ息子がむくっと起きてきたので、家事時間は４０分でした・・・。･･･[2014年12月29日]



･･･といけない時なのかもしれません。いつまでも子供みたいな事を言ってないで、いろんな事の覚悟を決めて、本気でそろそろ動かないといけないときなのかもしれません。夜中の3時に、むくっと起きて、荷物をキャリーに詰めました。寝て。朝5･･･[2014年12月29日]



･･･といけない時なのかもしれません。いつまでも子供みたいな事を言ってないで、いろんな事の覚悟を決めて、本気でそろそろ動かないといけないときなのかもしれません。夜中の3時に、むくっと起きて、荷物をキャリーに詰めました。寝て。朝5･･･[2014年12月29日]



･･･のため２階に上がると，２人とも寝息を立てて熟睡中でした。そして，慎重にプレゼントを置いて私も布団にもぐりこみました。すると，１０分くらいした時にちゅんがいきなりトイレにむくっと起きました「やばい!!ばれてたか?」と思ったの･･･[2014年12月28日]



だんなさんとの別れを考えているとはいえ憎いわけではない。*******昨日の夜中、横で寝ていただんなさんがむくっと起きた。なんか母性モードになってたわたし。『どしたのー?』と聞くと『なんか起きちゃった…』って。そのあとなかなか寝･･･[2014年12月28日]



･･･を確認する。というもの。私は、このお題を見た瞬間、「あ～」と思いました。「私にはやはりこれか。。。」と思いました。玉ねぎが自分に見えたのです。そのお題が、一枚一枚、皮をむくって、自分の皮を一枚一枚、剥がしなさいね。という意･･･[2014年12月28日]



･･･くお願い致します。今日も朝から元気に遊んでます。ねこじゃらしに夢中になる子達。ジャンプして捕まえようとしてるのはミントちゃんそんなみんなを高みの見物黒みつくん(^-^)むくっと立ち上がり「さて!これから遊ぶよ!」そんな黒み･･･[2014年12月28日]



･･･ョンソクの姿。イジョンソクは体を支えることができずにビョンヒボンの上に倒れなければならず、床で自分の重さに耐えてくれたビョンヒボンに申し訳なかったのか、カットの声と共にむくっと起きて現場を笑いの渦にした。また撮影の合間の休･･･[2014年12月28日]



昨日は夜泣きの多い息子そしてまた娘も寝ぼけて泣き出しましたむくっと急に起きて歩きだしママどこ～って(笑)横にいるのにそんな娘は寒くても元気～へっちゃらに外でアイス食べる(笑)そしてアウターが気に入らない娘、このダウン嫌いみたいで･･･[2014年12月28日]



･･･ンソクの姿。イ·ジョンソクは、体を支えられことができず、ピョン·ヒボンの上に倒れてしまい、下から自分の体重を耐えたピョン·ヒボンに、申し訳なかったのかカットの声とともにむくっと起きて現場を笑い海で作った。また、撮影途中休み･･･[2014年12月28日]



･･･いうことで、早くもEDチューブ、抜きました!お顔、スッキリしてます。ラコールの経口摂取チャレンジ、他の飲み物を飲んだり、食事も27日昼から開始。ごはんが運ばれてくると、むくっと起き上がり、ちょうだい!やっときた、ごはん!と･･･[2014年12月28日]



ROCKぬん❗️ちゅかれたぜーぃ🌀ごろごろおもしろ寝相ー゜+.(*ノωヾ*)wにゃんにゃかにゃーん😍ああ、かわゆし、、(/ω＼*)むくっあぁ、ごめんなさい目の前で食べてごめんなさいもうしません、視線が痛くて食べれませんw👀･･･[2014年12月28日]



･･･年も終わりですね・・・なんだか１年早かったなぁ・・・去年の今頃は、お腹に息子を抱えて仕事してたなぁ・・数か月後には、息子も１歳早いわ・・・今、８か月ですが、何も持たずにむくっと立ち上がります 笑助けてあげようかと手を出して･･･[2014年12月28日]



･･･「起きないわけですよ。見て睡眠薬です。量を間違えると危険ですわ。」(゜-゜)″クイーンって、そこまで現実逃避したいのか。″(∂-∂)「そっとしておきましょ。」(σ-σ)むくっ『夢の中で寝たら現実に戻ってきたわ～。せっかく婚･･･[2014年12月27日]



今日は 気持ちいい晴れ模様でした (*^^*)今日まで お天気で 明日からは曇り空って お天気予報ではなってあさってからは 寒いみたい |_･。)ソォーッさて 今日は お仕事が延長の日だったんだけどすっかり忘れていたという…  ･･･[2014年12月27日]



･･･ぐら。おなかの上で遊び最近これがマジ痛いおなかの上でねる。そっと離す。夜泣きはだいぶ減った。たまにふにゃとする泣き声かあかあのおなかの上においでというと自らやってくる。むくっと起きあがる時も私のおなかの上を探してやってくる･･･[2014年12月27日]



･･･、夜息子ちゃんずXmasイブだからテンション上がっちゃってねなかなか寝なくて困った夜中にパパとキッチンを設置実家からのプレゼントは枕元へそっと置きました(⑅˃◡˂⑅)朝むくっと起きた長男くんあーっ!!!サンタさんきたのーっ･･･[2014年12月27日]



･･･う少し起きていたいな…♪透くん「僕も。もう少し、おしゃべりしてようか。」うん♪透くんのお顔見つめてるだけで幸せな夜…♥ この夜が名残惜しいけど、また明日…おやすみなさいむくっあんこ「お」寝癖w朝イチで温泉入っていい気分(*･･･[2014年12月27日]



･･･う。あ～それにしても全然目的地につかないじゃないですか。出発してから何日も列車の中じゃ、私も飽きちゃいましたよ。」ガタンっ!(°〇°)わっ″列車がゆれた～。″(σ-σ)むくっ『ふあ～ここはどこ?リュージさんはどこ?』(°-･･･[2014年12月27日]



･･･か。そう、旦那さんもこの日、会社の忘年会でした。。散らかった部屋を片付けながら…「起きてちゃんと着替えてねて」と声をかける。全く反応なし。ゆさぶって起こそうとすると急にむくっと起きて、「あ、ねんがじょー●×@×◎・・」と意･･･[2014年12月27日]



･･･った手袋をして、外に遊びにでかけた。ターちゃんの家で飼っているおじいさん犬のゴロは、寒さに弱いためストーブの前でお留守番。その夜、ターちゃんがぐっすり眠ったころ、手袋がむくっと起きだして…。・感想: ゴロがいい味だしてる!･･･[2014年12月27日]



･･･ ９月で１１才になりましたちんまりしてかわいいです茶々ちゃん １２月２６日がお誕生日です 昨日ですねサンタの帽子もにあってますよコタローくん １２月２９日がお誕生日ですむくっとしたマズルが気持ちよさそうですベティちゃん １･･･[2014年12月27日]



･･･もう記憶なく。一応、娘に「もし寝ちゃってたら、嵐になったら起こしてね」ってお願いはしておいたんだけどね、「続いては嵐でーす」の直前に目が覚める。これ、なんかすごくない?むくっと起きる私を見て「あれ?寝てなかったの?」って言･･･[2014年12月27日]



･･･倒れている頭を金次が抱きかかえます。そして、頭は、『どんなことがあっても49日100日が済むまでは争いごとをしてはいけない。わかったな…』といって事切れるのかと思いきやむくっと起き上がって、残した自分のカタワレを助けて金次･･･[2014年12月27日]



昨日、いつものモールでそらがようやくベビーカーで昼寝を始めたので、このすきに、赤ちゃん本舗で買い物しようと思い、移動してる途中、むくっと起き上がった息子。え?お昼寝おわり?早くない?と思った瞬間、息子はマーライオンになった(;￣･･･[2014年12月27日]



･･･ーで同窓会をしたのですがお恥ずかしい話ですが、深夜帰宅をいたしまして…着替えを取ろうと寝室に入ったんですね。そろりそろりとコソ泥のごとく。したら部屋に入った瞬間、長女がむくっと起きて「おかえり」ってーーーーーー!!そのまま･･･[2014年12月27日]



前回のブログ記事何故か途中から消えてたから続き更新クリスマスの朝朝はるきが寝よるとこ、そーっとプレゼント持っていこうとしたらいきなりむくっと起き上がって｢なに?｣ってwなんとか誤魔化してサンタさんが持ってきてくれたと信じてくれた･･･[2014年12月26日]



大成功❤莉海は、1人で寝たら深夜に必ずベソかきながらむくっと起きて私の隣に来るんだけど、だから莉海が寝てもすぐに枕元には置かず、案の定夜な夜な隣に寝てきて、ちょうど私がトイレで朝方起きたからその時にプレゼント置いた(。-_-。)･･･[2014年12月26日]



12月25日午前6時母「あーーーーーーー!!!!サンタさんが、来てくれてる!」と、白々しいほどの超でっかい声で叫ぶとむくっ「サンタさん。」起きてきたのは、あきひろでした。リビングまで来てキョロキョロ「サンタさん…  サンタさんが･･･[2014年12月26日]



朝、近所の神社に参拝したのちコンビニに寄って買い物をして帰宅。昼にかけうどんとカレーコロッケをば食したのち京都のAMラジオを聴きながら１時間ほどうつらうつら。で、むくっと起きて身支度を整え神戸のAMラジオを聴きながらネット徘徊し･･･[2014年12月26日]



･･･code class="xml plain" /><code class="xml plain">25日の朝、むくっと起き上がり、クリスマスツリーにぶらさがっていた･･･[2014年12月26日]



･･･た。朝、なかなか息子が起きて来ないのでこちらもしびれを切らし、息子に「おーい、ツリーの所みて来たら～?」と起こしてみました。息子、一瞬なんのことやらといった感じでしたがむくっと起き上がり、リビングへ。並んだプレゼントをみて･･･[2014年12月26日]



久しぶりにこの姿を見ることが出来ました。  カメラ目線頂きましたv(^-^)v さすがに水遊びで終わってしまいましたが。。。１１時頃には毛づくろいをはじめ、くつろぎモードになっていました。         むくっ。 [2014年12月26日]



息子がプラレールに夢中になっているときの臨場感スタイルが半端ない件。ほぼほぼ行き倒れです。笑脱力感も半端ないけど本人かなりやる気でして時々おしりが、むくっ。とか(笑)←ないわー。笑[2014年12月26日]



･･･、子供たちが目覚める前に起きて仕掛けようと思っていました。そしたら、予想外にも、ワタシの隣で寝ていた涼がプレゼントを待ちわびすぎて夜中の２時に目を覚ましてしまいました。むくっと起きて、プレゼントに気付き、じーっと見つめる涼･･･[2014年12月26日]



･･･たけどね(￣▽￣;)。とにかくなんとか気付かれずにプレゼントを置くことには成功。と、子供たち見ると、この寒いのに布団はいで寝てる…なので布団をかけなおしたところ、息子、むくっと起き上がる!(゜Д゜;)そしてむにゃむにゃと、･･･[2014年12月26日]



夜中、何度も起きるからヒヤヒヤしたけど7時前にむくっと起き寝ぼけながら枕元にプレゼントを発見して一言「…とどいた。」テンション低め?!リビングに降りるともはもはの星柄ガウンや絵本も♡早速開けて朝ごはんも食べず一心不乱にアイスクリ･･･[2014年12月25日]



･･･スマスイブの夜はこじんまりとロールケーキでmerry Christmas☆サンタさん来る?としきりに聞いてきて可愛い♪ママは一人酒...。パパ早く帰ってこーい!朝４時にむくっと起きて大きな靴下を見てプレゼントが入ってないと･･･[2014年12月25日]



こんばんは!今日はクリスマス🎉いつもより30分早く起床させました!「サンタさん来たよ!」の一言でお姉ちゃんむくっと起き上がりプレゼントを発見!早速開けていました^ ^[2014年12月25日]



昨日の夜、すっかり寝入ったチビーズの寝室にプレゼントを置きに行った相方サンタ「陸がむくって起きた…見られたかな?」と4歳でまさかのサンタはパパだった発覚かと思いましたが朝起きて、ユキ達の寝室に「サンタさんがプレゼント持ってきてく･･･[2014年12月25日]



果凛ちゃん、サンタさん来たよパパも寝起きからのぉ起床1分後來瞳ちゃんは引き続きしてるのでっと思ったら、むくっとアンパンマンのラッパに、ぽぽちゃんのお洋服だよ果凛の方が、ラッパに食いつき朝から、お目々ぱっちりでしたが、さらに今日は･･･[2014年12月25日]



･･･は検査薬しようと思ったんだ?(笑)体調も別に何もかわりなく、普通だった。なのに、このカン。自分がこわいわ(笑)1人目の時も前回の時も夢で検査薬をして陽性が出るのを見て、むくっと起き上がって検査したところ、陽性だった。すごす･･･[2014年12月25日]



今年もあと5日かー一年あっという間だねあーメリークリスマス昨日はねれなくて夜中むくっと起きてよくいくBARにいったらよく見る顔が勢ぞろいしてたよでもなぜか全員男というねマスターの話をきくと今日は男しかきてないらしいです。カップル･･･[2014年12月25日]



まずは、朝起きたらりくたん今日は、すっとおきて←サンタさんのプレゼントあるよーの声にむくっと起きてきたさっそくのぞきこむこの絵、いいわかわいらしすぎる笑そんな朝のはじまりリクエストのものをあさごはんはバゲットサンド今日は、会社の･･･[2014年12月25日]



午前三時半ピロ1がむくっと起き上がりました。目がキラーン☆あぁやばい 完全に覚醒しているこの時期の子供ってなんでこうなるんでしょうピロ1は暗闇の中、楽しそうに遊んでおりました運悪く側に積み木があってそれを両手に持ってかーんかーん･･･[2014年12月25日]



･･･してば!」などと言って、ぶりぶり怒ってます (^^;「自分でしてあげる!」が最近の口癖。私が手を出すとものすごく怒って、「きないで!(来ないで)」と叫びます。早朝に突然むくっと起きて、「あれ?ごはんは?まぁいいか、ねよっか･･･[2014年12月25日]



･･･にし受付で次の予約を入れたりしてクリニックを出て調剤薬局にて薬を受け取り帰宅。昼に総菜屋の３５０円弁当をば食したのちスマホで音楽を聴きながら１時間ほどうつらうつら。で、むくっと起きて昨日の残りのクリスマスケーキを食べながら･･･[2014年12月25日]



･･･iからのお話になります…昨日僕ともっふぃーくん、とっても早くから寝てサンタさんを待ってたの♡むにゃむにゃむにゃ…zzZ シャンシャン♪ シャンシャン♪ヨーホッホッホッ♪むくっ!!サンタさん来てくれたぁ～♡からっぽだった長ぐ･･･[2014年12月25日]



･･･ウキしてたんですね笑そしたら絵に描いたようにころんで!!手に持ってたカードやら散乱しててこれは泣くなー…っとおもったんです氷➕砂利道でしたからね!数秒間のドベッとなってむくっと立ち上がった瞬間ああああっスッキリしたああああ･･･[2014年12月25日]



･･･ないって言ったにか」奇しくも近所の交番でサンタの衣装に着替えた近所のおじさん連中が交通安全を呼びかけていたそれを見てサンタが複数いると思ったらしいそして今朝4:00ころむくっと起きて「ママ サンタさん来た?」(今からセッテ･･･[2014年12月25日]



･･･つき午前３時には枕元のプレゼントを確認。早速、起きて、リビングにむかうところを、父に「まだ早い!!」と諌められ、むずむずしながら、午前５時まで待って、午前５時ジャストにむくっと起き上がり、「スマッシュブラザーズ For W･･･[2014年12月25日]



今朝はいつになく早起きでした。特に次女・・・むくって起きて足元をさがしてニッコリ・・・長女を起こしてプレゼントの大きさで中身を予想して・・・中身のチェック!!次女のプレゼント長女のプレゼントわたしには・・・ありませんでした。 泣･･･[2014年12月25日]



･･･ヶ月本物だと思いますおねしょがありませんしかも、昨日 夜中 1:15 コッソリ サンタでプレゼントをセッティングしようと 抜き足差し足でパパママがコソコソしてたら、娘がむくっておきって、硬直するパパママに「チッチー」と 叫･･･[2014年12月25日]



むくっ『あったー!!!ヾ(@^▽^@)ノ』バタバタバタバタっガチャッ『ママおはよう!見てっ!サンタさん来たよっ!!!』娘っち、良かったね♡サンタさん来たね♡サンタさんもうれしいよ(*Ü*)ノ"[2014年12月25日]



サンタさんからのプレゼント!朝、早くにむくっと目が覚め。友達からLINEが2通届いてて。なんかわかんないけど、とっても前向きな自分がいる!サンタさんからのプレゼント^_^何をもらうよりも、自分が幸せって思えることが、これからいい･･･[2014年12月25日]



･･･ていたら結局Is that you, Santa?とMaisy's Christmas EveとThe hungry Caterpillar読んでオヤスミナサイ私は今頃むくっと起きて、クリスマスプレゼントの準備です今年のプ･･･[2014年12月25日]



･･･台大好きいっちゃん。今日もノリノリで踊り、お姉さん達のバーレッスンやら踊りをやってる間に、眠くなり、眠り、大好きなジングルベルを踊る時になり、起こしたら、全くグズらず、むくっと起きて舞台に上がり、ノリノリで踊るという、、、･･･[2014年12月25日]



･･･言い始めた。男って感じ。戦いが好きで困ったものだけどちゃんと手加減してる様子。トイレでウンチに成功!イブの出来事。今までトイレにも座らなかった男が!保育園の昼寝の時間にむくっと起きていきなりトイレでウンチしたらしい。奇跡?･･･[2014年12月25日]



昨夜はサンタさんが来る興奮でなかなか寝ず…。ハルは3時にむくっと起きて、「プレゼントは・・」と「朝にあるよ。ねなさいっ」と言ったらコテンと寝て。朝にユウと一緒に開けて欲しかったので、あぶなーい3時にプレゼント発見しちゃったら、目･･･[2014年12月25日]



･･･だと薄々感じていて、だけど肯定したくない9歳と8歳児。で旦那は子供らと早く寝てしまい、サンタ業を私に託した。。。1階の氷河期の寝室でサンタ業すべく待機中。疑い深い長男がむくっと起きてこないように、、、、一応念のため。。。に･･･[2014年12月24日]



･･･なく連絡が取れる笑たった1時間半だけど笑週2日の休みを確保してるので今日は1日お休みでしたシェアメイトもホリデーに入ってるので会社はお休みのよう。ごはん食べようかなってむくっと起きたらタイミングが重なってキッチンがばたばた･･･[2014年12月24日]



･･･朝まで起きないねって時計見たら４時だしそれでも喜ぶお嬢の顔想像してニタニタしながら枕元にプレゼントそして朝まさかのお嬢プレゼントに気付かず枕元よ?なんで気づかないかなぁむくっと起きていつも隣の部屋で寝てるオジジがいるか確認･･･[2014年12月24日]



･･･と、霊はまったく信じてません。ただ、ネタとしては面白いと思うので、ホラーは気が向けばたまーに見るのですが、オカルトに興味もなければ怖いとも思いません。その証拠に、深夜にむくっと起き上がって夜な夜な墓地の周りをランニングした･･･[2014年12月24日]



朝、近所の神社に参拝したのちコンビニで５００円ワインをば購入して帰宅。昼にかけ蕎麦とコロッケをば食したのち大阪のAMラジオを聴きながら３０分ほどうつらうつら。で、むくっと起きて身支度を整え駅前商店街の洋菓子店へと行きまして予約し･･･[2014年12月24日]



･･･っ!信号待ちスタートダッシュするアタイぢゃなくて良かったわよさっきそーゆー輩がいたのよね。万が一、殺られた当てられた日にやぁ～、そうさねぇ～、うちのテコのボスみたいに「むくっ」と起き上がって車のドア開けて運転手引き摺り降ろ･･･[2014年12月24日]



はい、りこのでございます。日記更新でございます、一応生き物です。23日と24日は夜中の仕事のヘルプでございます。今日はお仕事終わって寝てまして昼間にむくっと起きた所存でございます。現在は先週の日曜日の劇的ビフォーアフター見てます･･･[2014年12月24日]



･･･)やっぱり1番聞こえたのは嵐それぞれの手の動きで音やフリフラを操作するHope in the darkness最初智から始まりましたよね?「リーダーど～～ぞ～♡」で智がむくっと動き始める「リーダー右手3回ど～～ぞ～♡」で智･･･[2014年12月24日]



･･･べたらどれだけ楽か食事タイムは「おいしいなぁ」って言い合いして食べてます(*^◯^*)普通のことやけど何倍も楽しい時間にさせてくれる寝てる時に喉が渇いた!って言われたりむくっと起きて徘徊したりで起こされても全然苦にならへん･･･[2014年12月24日]



･･･く果物がおいしくて甘すぎず上品な味。たまごアレルギーを克服した姪っ子がとろけんばかりの顔で食べてたよ。これまた2日連続で行ったんだけど、初日は次男は寝てて見ず。2日目はむくっ!と起き上がり、要求してきたのでクリームと苺を食･･･[2014年12月24日]



･･･みていたとき。希望校ではなかったのですが、やはり、結果をみるのは恐いもので、兄弟が番号をみつけ教えてくれました。この言葉、自信のなさ、どうして消えないのか。ふとした時にむくっと表れます。この一番の特効薬はこれでしょう。自分･･･[2014年12月24日]



夜中2時半ごろにむくっと起きると嫌な予感…ぁゅに触れると熱い‼︎熱感ぁりまくり‼︎検温してみたら，39度急いで冷えピタと,頭部クーリングぁゅが起きて，お風呂上がった位から頭が痛かったと昨日はお昼寝しなかったのもあって,夕方18時･･･[2014年12月24日]



･･･なんですがね、一時間くらい兄ちゃんが話して(ばあちゃんはもう相づちくらいしか打てない)そんで「飛行機の時間だからもう行くね」と言ったところ、起きれないはずのばあちゃんがむくっと起き上がって固い握手と抱擁。ボロボロ泣きながら･･･[2014年12月24日]



･･･ぁ…と考えたのですがすっごく寂しくてたまらないという時間がぐっと減っています。(ゼロじゃないけれど)お買いものへ行けば店員さんと相変わらずお話します。楽しいです罪悪感がむくっと顔を出しそうになる時は「ちゃうちゃう」「大丈夫･･･[2014年12月23日]



こんばんわ!写真が消えたかと焦っていた!(≧∇≦)昨日は娘の誕生日!寝ていた娘がむくっと起きてケーキは⁇12歳のハッピーバースデー😊ささやかなお祝いでした。魚屋の前は、真珠養殖をしていた主人阪神大震災が、彼の人生を変えました。･･･[2014年12月23日]



このまま襲ったら殺されるだろうな。お前に殺されるなら本望だけど。思いながら、気分の悪そうなユノをベッドに寝かす。最初は大人しく転がってたけど。またむくっと起き上がって服を全部脱ぎ、布団にもぐる。「お前・・・いつもそうなのか」「ん･･･[2014年12月23日]



･･･ゃ逆効果なんです。見てくださいよ、らんたまさんの顔が真っ赤で熱が上がってるじゃないですか!!』ボラン…ティア…ですよね。『俺が蕎麦を作るって言えばあーだこーだ。りんごをむくって言えばあーだこーだ。今度は俺のボランティアに口･･･[2014年12月23日]



･･･でよと誘ったら疲れたからいい!と秒で断られました。そして家についたら秒でやすくんは寝ました。なしてどんきーずはそんなに疲れているのでしょうか。横になっていたのにいきなりむくっと起き出しフラフラ寝だしました。やすが寝て他のみ･･･[2014年12月23日]



こんばんは。今日は夕方までぶっ倒れておりましたが突如むくっと起き上がり、すでに次への準備へと取りかかっております。９公演、あっという間でしたな。ツアー中に祖母が亡くなって名古屋にとんぼ帰りしたりして大変な時もありました。１００歳･･･[2014年12月23日]



･･･、一緒に遊ぼう」「お兄ちゃん、一緒に踊ろう」「お兄ちゃん、紹介してー!」多分『召喚』(笑)一人でもふざけたり踊ったりなかなか寝付かない!夜中、父のお風呂の音で目覚めた?むくっと起きて寝言言ってまた横になり、私を見たり。寝た･･･[2014年12月23日]



･･･我が家のXmas dayありえるちゃんずにサンタさんも来ましたまだチビやからパパが休みな今日にしました 反応見れるしいい反応してくれたよー足元とプレゼント見つけた瞬間♡むくって起きて開けたらほしかったプレゼントで恥ずかしく･･･[2014年12月23日]



･･･ていたベビが寝返りをうちダーリンを凝視しばらくしてがぁ～、と叫びそれはまるで「お前のイビキうるせんだよ～」と言っているかのようそして、それでも、止まないイビキに対してかむくっと起きてダーリンの腹を叩き始めた笑えるやれやれ[2014年12月23日]



初めて歯が抜けた上っ子ちゃん寝る前にしっかり枕の下に歯を置いておきました(*^_^*)そして朝の5時半に上っ子ちゃんはむくっと起きて。コインあるかな～。あ!あった!コインあったパパ!◯◯ねー、歯が抜けたんだよやったーフェアリーき･･･[2014年12月23日]



･･･えてたら、咳がひどくなってきた。そのまま15分ぐらい様子見。やっぱりなんかつまってる感じ。子供って鼻水が逆流しても吐くよね。ゴロゴロいってるし。あれ～?と見てたら、急にむくっと起きた、今だ!年中洗面器はスタンバイされている･･･[2014年12月22日]



Profile:高尾駅前 はちねこ キャットタワーで寝ていたサバトラ君、むくっと起き上がり、キャットタワーを降りて・・・ゴロンそれだけかい(^^;Twitterでも更新をお知らせしていますのでご利用ください。  にほんブログ村に･･･[2014年12月22日]



･･･ゃおう!ティータイム付きです。③2/13(金)10:30～12:00テーマデリケートな所のスキンケアなかなか人に聞けない、お医者さんにもわざわざ聞けないおちんちんケア。むくって何??どうしたらいいの?いつから始めるの?病院･･･[2014年12月22日]



･･･て小刻みに体をゆすったり、ゆったりゆすったり音楽に合わせて動きを見せるのですが、先日、チャイルドシートで眠っている時に、私が聞いていたテンポのいいフルートの曲に反応し、むくっと起き上がり、超寝ぼけた顔で激しく体をゆすり出し･･･[2014年12月22日]



･･･バナナを 可愛いお手てで しっかりと握ってお顔が ほんとに 笑ってるみたいに嬉しそうに見えるでしょ食べ物に釣られて ラッコ食べしてくれるんですが突然 はっと 我に返ってむくっと 起き上がります 「なに やらせるのよぅ～もう･･･[2014年12月22日]



･･･量投入するところでしたw丸１個のニンニクと書いてありました私の解釈は、丸々１個要するに大きな塊ですねwそれと勘違いしてこんなにニンニク入れるのか～～と思ったのですが薄皮むくって書いてあるし・・・どう考えても１かけらですよね･･･[2014年12月22日]



･･･てちゃいけないけど、金曜日からばあが休みになるからちょっと…いやだいぶ助かる～そんな今日は、昨日10時に寝たにもかかわらず、朝5:30起き…そう…次男坊の授乳TIMEにむくっと起きて、おはよ～とそのままハイテンションで起き･･･[2014年12月22日]



･･･たりしてしまうのです。昨日はAさんの亡くなったお母さんに対する感情を取扱い、喪のワークに入りました。Aさんのお母さんはなくなる直前にお母さんの足元で泣きじゃくるAさんにむくっと起き上がって一喝したそうです。うるさい!!その･･･[2014年12月22日]



あぁ～疲れた(￣_￣ i)とーちゃんの口癖になっています。休めなくて、かわいそう。。。ところで、今朝、ちーやんが起きる瞬間に発した一言。。。(´▽`)あ～疲れた～むくっと起きて、スタスタスタ～花かっぱが流れるテレビの前へえー(￣･･･[2014年12月22日]



･･･くちゃならなくて、外出するときは、いつもは後追いするのですが、昨日はじぃーっとみるだけで吠えもせず。ぽおっとしている印象でした。お昼過ぎに帰宅すると、眠ってたクッキーがむくっと起きだして、しっぽふりふり。あたしの後ろをつい･･･[2014年12月22日]



ついに朝まで寝ました12時ごろ私がベットに入ると、むくっと起き上がったので覚悟しましたが、すぐに自分で寝つきましたその後は7時までずーーーっと寝てましたほぼ12時間近く寝てくれましたこんなに長く寝たのは、きっと産まれ～て～は～じ･･･[2014年12月22日]



･･･腰を鍛えて欲しかったので、つかまり立ち出来る家具などをなくしたり、手を持って歩かせる練習をしたりなんて事は一切してないし、むしも歩くのは遅いほうがいいと思ってます自分でむくっと立ち上がり、着実に一歩二歩と歩ける様になってい･･･[2014年12月22日]



･･･ア<赤>【花言葉】祝福する明日は12/23日【第4火曜日】天皇誕生日●12/22日【月】の面白い話⇒寝ていた父のそばで、大声で笑いながらテレビを見ていたら、むくっと起き上がり叫んだ。「笑うなら心で笑え!」ってお･･･[2014年12月22日]



･･･想像を絶します…よく「子宮口が全開になってから分娩台に自力で移動するのが本当につらかった」という話を聞きますが、わたしはとにかく早く産んじゃいたすぎて、許可が降りた瞬間むくっと起き上がり、「分娩室行きますよ?いいですね」と･･･[2014年12月22日]



･･･た。そんな朝は現実逃避をしてしまえばよいのだ自分の身の周りでは起こりそうもないことを考えて起きなければならないと言う事実すらも否定してしまえばいいさすれば気持ちも紛れてむくっといけるんじゃないかなそんなことより。また股関節･･･[2014年12月22日]



･･･ラリホー。お蔭で息子はご飯も食べず、風呂も入らずベッドへ。娘とカレーライスを食べて、風呂に入り、20時30分にベッドへ。苦労せずに終わった～と思ってたけど、22時過ぎにむくっと起きた息子が、あっち～!とママを探しに三千里…･･･[2014年12月21日]



･･･本当は『どうしたの? 大丈夫??』って言いたかったんだよ…頭はシャンプーの途中だし、どうして良いか固まる私。いやいや…思考が停止するって、ああいう事なんだな…。数秒後、むくっと起きてハイハイしながら『大丈夫、大丈夫』って寝･･･[2014年12月21日]


