
11/5-9 台北ぶらぶら歩き 3日目記事 再開です♪前の記事では台北近郊のレトロな温泉街 「烏來(ウーライ)」で昼メシを食べて台北に戻るまで烏來から乗ってきたバスは地下鉄の「新店」で降りて地下鉄に乗り台北市街を南から北へ抜ける･･･[2014年12月28日]



12月24日25日と愛梨と過ごしました!まず24日は愛梨は夜勤明けだから迎え行ってうち来て寝てから出発しました!東京駅着いて時間あってぶらぶらしてた!んでディナーはバル デ エスパーニャ ムイというスペイン料理のお店に行きました･･･[2014年12月28日]



･･･たかな??豚トロにガーリックライスなんとも家庭的な味でしたそれにしても、まだまだ全然飲み足りない!!9時半過ぎてたので、さすがにお店もぼちぼち空いとるじゃろうって事で、ぶらぶらしての2軒目一利喜今まで前を通るばっかりで、中･･･[2014年12月28日]



昨日ラスペツィーアに移動したが今日は雨だったから何も出来なかった夕方雨があがったので街をぶらぶらしたらVITALIを見つけた。VITALIはお手頃価格のシャツ屋さんで、ミラノやパヴィアにある。イタリアらしいデザインで、1枚50E･･･[2014年12月28日]



･･･４月の事なので。。。またどこかに行くまで放置ブログになる気がします。プラハでの最終日。空港に行くのは午後１時。私たちが早起きするわけも無く、結局賞味２－３時間くらいしかぶらぶらする時間はありませんでした。でも一応やりたかっ･･･[2014年12月28日]



･･･昼ご飯にレッツゴー♥︎今日初めてのごはんは、牛タン♥︎♥︎♥︎私の大好物は牛タン!といっても過言ではないよダイスキ喜助の牛タンうんま～～い。さいこうそして時間潰しに大阪ぶらぶらの旅新しいiPhoneケースと新しい手袋と買っ･･･[2014年12月28日]



･･･・°°・。サンタさんいっぱい!!笑伊勢エビ食べたり人生初のエスカルゴ食べたり美味しいのたくさんご馳走していただきました。。24日はお昼過ぎに起きて残りのケーキたべて横浜ぶらぶら散歩(o^^o)お茶漬け専門店いったり赤レンガ･･･[2014年12月28日]



最近、ブログに動画をのせてみようと考えているんですが、どんな動画をのせるかに迷ってますどうしましょう?明日は友達と韓国料理を食べに行ってそのままぶらぶら遊びますいやぁーー久しぶりの韓国料理楽しみ楽しみ短いですが、今日はここで終わ･･･[2014年12月28日]



メリクリ!先日はお泊まりでしたー!おりょうと。イヴは下北ぶらぶらして、おりょうオススメのお好み焼きのお店へ!!お好み焼きだけじゃなくて、はまぐり、おでん、焼きそばも食べた!このお店、メニューがすごい豊富なの!駅近なんだけど、なか･･･[2014年12月28日]



･･･すよー(笑)ちなみにグランプリ賞品の商品券は元町商店街でしか使えないため買えるものは非常に限られますそれでも何に使おうと妄想するのは楽しい!アメリカ山で走り回って元町をぶらぶらお散歩しランチは汐汲坂ガーデンに来ましたなんだ･･･[2014年12月28日]



･･･午前中ゎまず駅行って父さんとドトールゥチゎ抹茶ラテ2人で気まず―い(笑)母さんと合流してゥチの帰ってから仕事の上司や同期にあげるお土産買ってもらったんでその後もサンステぶらぶらして―ゥチが欲しかったカープ関係の本を2冊購入･･･[2014年12月28日]



･･･ードレスレポ 9着目です。なんとなくノリで選んだピンク!(笑)キャラじゃなさすぎて母から「目が覚めるわ(°_°)」って言われました(笑)チェリーピンクロジー 28万円らぶらぶらぶりー♡付属のネックレスとイヤリング。らぶらぶ･･･[2014年12月28日]



続き。なになに～| •ૅω•́)ᵎᵎᵎこの可愛い生き物❤️ヒョウ柄ニャンコなシウちゃん❤️キレっキレに動いてたかと思ったら、園児みたいに手をぶらぶらさせたり、お尻ぷりぷりしたり…ヤラレちゃいました。セフナ～♡セフナ～♡の声援にハ･･･[2014年12月28日]



･･･どものすっごくおいしくて感動した...食べごたえある感じのやつだった!生地そのものがおいしいからプレーンのが好きだったかも!食べ終わったあとはみなとみらいまで歩いて少しぶらぶらしてからカップヌードルミュージアム行ってオリジ･･･[2014年12月28日]



書くの忘れてたー休暇の話!と、いうわけで初日はこちら→初日つづき2日目。起床して、お昼はソルロンタン。からの、 북촌 한옥마을こーんな街並みのところをぶらぶらして、カフェに行ったり、博物館見たりしましたそれから、移動して、東大門･･･[2014年12月28日]



･･･いな。って思った♡そしてそして12.25翼とよみうりランド行ってきたよ❤️たーのしかった❤️綺麗だったしとっても寒かったけど楽しめたよよみうりランド行く前は新百合ケ丘でぶらぶら新百合ケ丘ってあんなに見る所たくさんあるんだ!･･･[2014年12月28日]



なんだか説教ばかりな日が続いて気落ちしてます笑今日は午後からぶらぶらしてどちらかというと、ワガママ聞いてあげた感じ?疲れたお互い様。部屋を片付けてたら帰った後にしてとかなにそれ自分中心ってよく言うけどそれはお互い様じゃないかなサ･･･[2014年12月28日]



･･･で雰囲気に負けてやたらと長居してしまい、気づけば4時間経っていた昔話や仕事の話や変な人の話や結構チョコチョコ会うけど、こんなにずーっと喋ったの久々な気がする‥そのあと、ぶらぶら歩いて可愛いイイ感じの雑貨屋さん行ったりSAL･･･[2014年12月28日]



･･･んまりなかったけどたのしかった!イルミネーションすごいきれい\(ϋ)/\(ϋ)/そっから所沢駅の周りうろうろしてご飯食べてかえった🙌そんで昨日はなんかゲーセンいったりぶらぶらしてってかんじ💃メダルゲームとかやった笑楽し･･･[2014年12月28日]



･･･る!!アロマもついてるって、いってみたい!その後しばらく時間たったし、やっぱ健康的なもの食べたいよなって、野菜たっぷりランチ。あーおいし♡いつもどーり、グランフロントをぶらぶらするも、結局ネットでタイツ買うっていう。(笑)･･･[2014年12月28日]



･･･鮮丼母は炙り穴子丼こちらもらまためっちゃ美味しくて少食の直生がペロリと完食～(≧∇≦)楽しい場所やったわ～o(^▽^)o築地を出て一度ホテルへ行き荷物を預けてまた外へ♪ぶらぶらと電車で移動～♪中には入ってないけど～雰囲気だ･･･[2014年12月28日]



･･･)/石山夜市第１夜マンション出て数秒…いつもの道路が歩行者天国に♪ぷらっと歩いたけどやはり直前までの雨でバタバタしてるみたいまだどこも夜店は準備中俺の目的は人ごみの中をぶらぶらしておつまみを食べるのではない人ごみは苦手なの･･･[2014年12月28日]



渋谷店。ラーメン食べようとぶらぶらしてるとよく行きます。限定メニューなんてあったから...。[2014年12月28日]



･･･をコンプリートなのですよ。探し物がも見つからず池袋まで遠征。無事に池袋で探しだし、スヌーピー展見てきました。見せ方が楽しくて良かったです♪池袋後は目的地がなくなったのでぶらぶら。東京大神宮と築土神社をお参り。大神宮はいつも･･･[2014年12月28日]



･･･中ひまじゃけえブログ巡回しよったら某ブロガーさんの昼食が「うなぎ」じゃったけえビビっときて途中下車したんよ娘と、宮島口ちゅうたらあなご飯!店に入れるまで時間があったけえぶらぶらしてここで暇潰ししょ!ってことで焼が牡蠣プリっ･･･[2014年12月28日]



･･･か!帰ろ～!(ヨロブンお許しを～!タイムアウト～!)あぁ～おもしろかったー。笑った笑った!英語村ってこんなに笑える?違う意味でめっちゃ楽しかったね!最終日はソウル市内をぶらぶらしましょで終わってたのに、いやぁ～来てよかった･･･[2014年12月28日]



･･･た!!混み過ぎてうぇ～～ってなってたけど、イルミネーションは本当に感動したね!!シンデレラ城思い出しちゃったよね~✨並木通りは本当長くてビックリ!!一通り歩き終えたら、ぶらぶら周辺散歩して、東京駅戻って夜ご飯♩オムライス✌･･･[2014年12月28日]



･･･効いて品が良かった。日本男児の作るインドカレーは丁寧で繊細デスネ。全体的に辛さは控えめ。金曜日はビリヤニ(インドのピラフ)もあるので、次回はそれを食べてみたいです。食後ぶらぶら散歩しながら吉祥寺のいずみ邸へ行き、金継ぎ最終･･･[2014年12月28日]



･･･土曜から約１週間主人も日本に帰ってきていました。そして２５日に自分の家族に会いにオハイオに旅立ちました。私はそのまま日本に残っています。主人の滞在中はしょっちゅう横浜をぶらぶらしていました。この時期はお店もレストランもどこ･･･[2014年12月28日]



さて、今日は、もう仕事納めして、家でゆっくりされている人も多いのではないでしょうか?僕は、今日は、何気なーく、ぶらぶらと近所を散歩していましたさて、今日は、こんな曲聞いてみました見せちゃいますよー!!島谷ひとみ / 亜麻色の髪の･･･[2014年12月28日]



･･･て怒られた♪あひゃ今日お母さんは?ママによろしくね( ´ ▽ ` )ノ毎度ギリギリにありがと(^ ^) からのしゅーちゃんくれあ～♪くれあ～♪って痺れる低音ボイスで手をぶらぶら振り回して約5秒w(お互い話すことがない笑)で･･･[2014年12月28日]



･･･?今日ははっぴーでーでした💕まず11時に起きた(笑)いっぱい寝たなぁ(*´°`*)それからすぐメイクして💄ナオト•インティライミのライブへ🌟🌟🌟そのまえに万代ぶらぶら🙌スタバもいったよ☕それからいざ朱鷺メッセへ･･･[2014年12月28日]



･･･ラズベリーチーズのショートケーキ388kcalラズベリーの風味が強すぎて、チーズ感はあまりしなかったですお味は美味しかったですよ╰(✿´⌣`✿)╯♡ランチの後、まだまだぶらぶらしてしまい…結局買い出しにて終了～の一日目でし･･･[2014年12月28日]



 旅の醍醐味は何と言ってもぶらぶら歩きの途中に見つけた色々なお店。台湾は小さな商店が多いのが特徴だが、妙に目に留まり惹かれるものがある店とそうでない店がある。その違いは何なのか坂田さんにも分からない。外観が綺麗とか、ガイドブック･･･[2014年12月28日]



どーも、横浜に今滞在中のMizukiです´∇`今日はみなとみらいをぶらぶら～☆みなとみらい付近にあるディズニーストア行ったよぉ♪ジャスミンとライオンしか買ってなくて、見直すとなんか恥ずかしくなったwwまずピアス～超かわゆす付けれ･･･[2014年12月28日]



･･･(;´д`)だから、夜中の散歩の隠れテーマは、『気軽さ&手軽に』まあ、軽い酔っ払いのような歩き方になりますが。昨日の図書館散歩は、大きな収穫でした先週から、足のぶらぶらをするのに合わせて、腕も鍛えようと、背伸びのぶ･･･[2014年12月28日]



今日はましゃ@パシフィコ横浜でした❤️早く着いたのでマークイズをぶらぶら～❤️お買い物したかったけど、荷物になるので諦めました…😞ランチはマークイズの串揚げ屋さんで❤️開場時間になったのでパシフィコ横浜へ向かいます❤️至る所に･･･[2014年12月27日]



･･･c0b498 !important; margin-top: -3px !important;">21:25</time>そのあと、ミナミをぶらぶらして…iPhoneのケーブルとイヤホン買ったv･･･[2014年12月27日]



･･･昨日、いつもより大変だった４連勤が終わって今日バイト先の人と一緒に水族館に行ってきました。初めて遊ぶ人だったので少し緊張したけどめちゃくちゃ楽しかった!水族館出たあとはぶらぶら街を探検しながら色々お話した。バイトのこととか･･･[2014年12月27日]



･･･ンスカーは北千住行きのメトロはこね発車時間は１４時４０分なので約２時間ほど時間があるので前々から行ってみたかったお店でランチをすることに知客茶屋湯本のメインストリートをぶらぶら歩いて湯場通りで左折し橋を渡るとすぐ右側にある･･･[2014年12月27日]



･･･後は、「ポスト３１１を創る」キャンペーンを展開。 著書に『スロー・イズ・ビューティフル』(平凡社)、ゆっくりノートブックシリーズ(全８巻、大月書店)、『ナマケモノ教授のぶらぶら人類学』(SOKEIパブリック)など。 最新刊･･･[2014年12月27日]



･･･帰省したのでしばし独身生活です♡私は30日仕事が終わったらそのまま愛知に帰省して、そこで合流予定。午前中新幹線見送って、早速さみしくなって涙目になったけど(笑)その後はぶらぶら満喫しました♪ごはん作るの面倒くさくて結局昼も･･･[2014年12月27日]



･･･ドといっても上村松園の手にかかれば上品至極です。胸のアップが度々出てくるのでどうにも目に焼きついてしまいました。私はこの土曜日の「美の巨人たち」と、金曜日のBS日テレ「ぶらぶら美術・博物館」が結構好きで見ています。[2014年12月27日]



･･･まい(;▽;)お肉がとろとろしてた。辛さ選べたし玄米か白米かも選べたよ。もちろんカレーは白米で食べなくちゃとなぜか使命感をもった🐷🐷もりもり食べたよ。そっから下北沢ぶらぶら~~~古着の街って感じでおしゃれ!とっても可愛･･･[2014年12月27日]



･･･ン・デ・リング頼みましたよ１個。準備万端!ってことでプリ撮りに行きました。今回は結構発色のいいカラコン買ったからなんだか新鮮です*\(^o^)/*そのあとはマルイ行ってぶらぶら～これがすごーくフィットしてて面白くて倒れ込ん･･･[2014年12月27日]



･･･頃価格でちょうどよい日時でしかも広島だけ空きがあったのでポチっと切符かっちゃいました(^◇^)なんか、耳に着いちゃう曲ですね(^^ゞでは、ライブが始まるまでの時間、広島ぶらぶら～<ahref="http:/･･･[2014年12月27日]



･･･店のボーイさんに声をかけられ、事情を話すと店はすぐそこにあった。 しかし開店は夜8時らしい。 看板が出ていないので全然わかりませんでした。情報、ありがとう。   適当にぶらぶらして、戻ってみると看板が出ていました。 「手打･･･[2014年12月27日]



･･･なぁ」とか思ってた食いしん坊なじゅんたろすでしたwその後は友達と札幌に行っていろんなとこ行きました!初めての札幌なのでなにがどこにあるか全然把握できてなかったのですが、ぶらぶらするだけでも十分楽しかったです^^北海道庁の赤･･･[2014年12月27日]



･･･ほんとーに空気がとっても気持ちよい静岡の方まで行き熱海もばっちり激写天気が良いので富士山もはっきり見えましたヽ(゜▽、゜)ノ浜名湖も澄んでいました名古屋でお土産を買ってぶらぶらしましたよ今日はこっちの方でお泊り明日もちょい･･･[2014年12月27日]



･･･リクエストで、夢の島熱帯植物園へ。お勉強をしてから出掛けたので到着したのは15時過ぎ。今日は大きなイベントがないからか、家族連れやカップルがいるぐらいで空いてた。園内をぶらぶら一回りして食虫植物の温室へ。ウツボカズラがほし･･･[2014年12月27日]



･･･プ以上に好きな洋画の映画俳優はいないです❤️帰り際に可愛いツリー発見✨🎄外にも東京タワーとコラボ✨🎄寒すぎて写メ撮って即座に退散。笑→→→→→→Sibuya時間までぶらぶらして、お買い物しないと言っていたのにしていた彼･･･[2014年12月27日]



郡山駅前へ繰り出して、ゆめちゃんと合流、タワレコへ。お次はうすい百貨店内の本屋へ。ぶらぶらしながら暇を潰して、、、地元ラジオ『じょじおの調子はど～よ』でお馴染みDJじょじおさんと"以前出演したラジオの反省会"･･･[2014年12月27日]



･･･トとか用意してくれなかったからケロちゃんあげたら喜んでた(´;ω;`)💞クリスマス当日はスカイツリーで18時半からのイルミネーションを見に行く予定で、その前にソラマチぶらぶらしたかったから早めに出たかったけど結局出たの1･･･[2014年12月27日]



今日は娘とお台場デート♡お台場でぶらぶらウィンドウショッピング中にaxes femmeで見つけたこのワンピ。最初は可愛いって思って、手に取ったんだけど、よーく見ると、アナとエルサがいました!胸もとにアナが。SALE品になっていて･･･[2014年12月27日]



   今日は朝から大阪まで遊びに  let's go～🚙    れおはパパさんとお留守番f^_^;   まずは道頓堀～🍴    ぶらぶらショッピングしたり、買い食いしたり(^.^)  16時くらいに  大阪城に移動～🚙  ･･･[2014年12月27日]



･･･n Hotelは、ムーン川すぐ近くです。夕暮れ時にはすぐに川を見に行くことができます。ムーン川自体はそうたいしたことありませんが、川と夕陽は良く合いますね。夕涼みの人がぶらぶらしています。しゃれたレストランでもあればいいの･･･[2014年12月27日]



･･･と感じました今まで食べた麺の中でも、「がもう」と「来夏世」が双璧です念願の来夏世の八重山そばは、やはりオンリーワンの美味しさです食事を終えた後、ユーグレナモール商店街をぶらぶらしていると気になる一品がっっっ『あちこーちーお･･･[2014年12月27日]



･･･あねんだよな。そして、ハーロックでもエメラルダスでもない。ばらばらになるクレアでもないんだよ。たしかぼくは小学生で、当時大学生だった姉貴に連れられてきたんだと思う。足をぶらぶらさせてみる。映画館の外にでたらあの日に戻ってた･･･[2014年12月27日]



･･･T)とりあえずベビーカー乗ってくれません(T-T)でも今日は頑張って(暇だったから ←)二人でお出かけしてきましたーまたまた梅田～天気良かったのでキドキドには行かずお外ぶらぶらしましたいやー年末やししなきゃいけないことは山･･･[2014年12月27日]



12月26日、義姐のマンションに止めてもらい、朝から近所をぶらぶらお散歩しました。お昼からは、妻が中国での婚姻手続きのため、日本から持って来た書類を翻訳する協会みたいな所に持って行きました。役所では、個人の翻訳は受け付けてくれな･･･[2014年12月27日]



･･･はもう辞めたよ。おかん お願いだから約束は守ってくれ。すいません愚痴でしたそして もやもやしながらひとりでお出掛け今日は イオンモール福岡ルクル 行ってきたお店着いて ぶらぶらしてたら、earthで タイムセールやっててあ･･･[2014年12月27日]



･･･でした!久留米の荒木駅から右に徒歩1分なんで、是非皆様も休みの日に旅がてら、食べに行ってみてくださいね!テイクアウトも出来るんで!お腹いっぱいになった後は、天神に戻り、ぶらぶらして、ピザ買って帰りました。2日連チャンでピザ･･･[2014年12月27日]



･･･て やつ****ボーカリストに!!へんなの??? 顔は ほとんど 見えないのに・・・・音楽だけなのに・・・・・聴き終わり、あのバンドの人たち どこに 行ったのかなあと ぶらぶら 歩いてると、「 夢子～  あのバンドのひとじ･･･[2014年12月27日]



今日は妻の職場の忘年会みなとみらいで屋形船妊婦の妻帰りが遅くなるのでみなとみらいまで車でお迎えだいぶ早めに現地に到着待ってる間ワールドポーターズやクィーンズスクウェアなどをぶらぶら[2014年12月27日]



･･･٩꒰⍢ ꒱۶⁼³₌₃皆さん、たくさん手伝ってくださってどうもありがとうございました～!٩(ˊᗜˋ*)و半日がかりの大掃除も終え、ご飯に行こう～何食べよ～と香里園の駅前をぶらぶら歩いていると・・・先程お疲れ様でした～とお別れ･･･[2014年12月27日]



･･･ないけど、WORDを使いこなせるよう、練習をできるものを買いました。どれも中古で買ったからね。安い! ２冊で800円ちょいです。贅沢を言うならば、不妊治療をしながら家でぶらぶらしている間に、パソコン教室にでも通いたかったで･･･[2014年12月27日]



･･･雨の中、白浜までクエを食べに連れて行ってくれましたよ(*´-`)事故らなくて良かった位の大雨でした笑。まずは、とれとれ市場で海鮮丼を食べましたよもりもり。とれとれ市場でぶらぶらしながら色々お土産を買ったりしました。おみかん･･･[2014年12月27日]



ホホホ(^w^)今日は、友人とちょっと贅沢なお食事に行って来たよ。お互い色々あった一年。最後は笑顔で終わりたいね。と高台寺の｢花咲万治郎｣に。予約時間まで、高台寺をぶらぶら。良いお天気だったのに突然の雨。傘がないよー。私。しっか･･･[2014年12月27日]



20141223うわ、気づいたら書くのわすれていた(*ε*)でわ、中ちゃんと名古屋旅行part②!!朝からモーニングして大須でぶらぶら食べ歩きからのショッピング～👍安すぎてバーゲンまでまつつもりがついつい、、、(笑)鳴門金時あ･･･[2014年12月27日]



･･･無縁なばるぱちなんでっす宿の名前がホームステイって名前だけに、なんだか普通の民家にお邪魔してるみたい♪( ´θ`)ノインドの時とは違ってなんだかwifiが強いぞ‼︎街をぶらぶら～ひたすら街ブラだけ～街も綺麗やし、野菜も綺麗･･･[2014年12月27日]



 中央環状線をぶらぶら南海本線からチンデンの宿院の方に歩いていますと、黒を基調とした焼鳥屋さんがありました。 ハイボール２００円がとっても魅力的です。 で、お店に入りました。 メニューを子細に検分します。 とりあえず、ハイボール･･･[2014年12月27日]



･･･換えて三ノ宮まで自分のとこから神戸の方まで行こうと思ったら電車代だけで往復2千円はぶっ飛んじゃうんでなかなか気楽にはいけないですwそして三ノ宮着いてからセンタープラザをぶらぶらとメロンブックス、らしんばん、とらのあな、ボー･･･[2014年12月27日]



今日は、とっても暇な土曜日でした。昨日約束した鏡餅を買いに、マコトと出掛けました。用事と言ったらそれ位で、あとはホームセンターを２人でぶらぶら。「お母さん、マコト、冷蔵庫とか洗濯機とか便座とか見たい!」(←家電とか大好きな人)と･･･[2014年12月27日]



･･･昼にサブウェイでサーモンとエビの新商品?の食べてんけど美味しすぎて感動しました私ファーストフードでサブウェイが一番好きやけどそのなかでも一番美味しかった!そのあとは１人ぶらぶらお買い物入院用でも使えそうなルームウェア買った･･･[2014年12月27日]



･･･のですくうぅ……何が哀しくてこんな……それはさておき、話は変わりまして、私が今なおハマっている唯一のゲーム     DRAGON QUEST Ⅹ今日も日課の如く、適当にぶらぶらプレイしていたら、な、な、な、なんと、兄貴が登･･･[2014年12月27日]



･･･違いのブラックスタジャンのロングなんて全然見たことなかったから見ていて一目惚れしちゃいましたなにこれ可愛すぎる(´;ω;`)♡また欲しいものが増えました…笑今日は池袋をぶらぶらしてきたんだけど、こんな美味しいワッフルアイス･･･[2014年12月27日]



･･･ので行こうかな?って思っていたら昨日インフルエンザ2回目の予防接種をしたとき先生にきいたら、また今度にしたら?って言われたので、娘が次に行きたかったショッピングモールをぶらぶらしました。お誕生日は、何が食べたい?って聞いた･･･[2014年12月27日]



･･･う、普通(・ω・)あとは飄々としてて、いい意味で掴み所がない。とも言われました!自分では分からないことなので聞いてて楽しかったです!(≧∇≦)そのあとはお母様といろいろぶらぶらしてました!そして今日、27日和泉ひよりちゃん･･･[2014年12月27日]



･･･日の分と合わせてポイントカード作りましたよ」って、店員さん。…(^^;こりゃまた来ないわけにはいかなくなりました。駅の側で腹ごなしの撮り鉄し、このあと、金木の街の方へとぶらぶら。時折、雪に降られながら…。そしてやはり昨日の･･･[2014年12月27日]



･･･方の感じのいい接客に大変気持ちよい時間を過ごせたのでした～。今度はもうちょっと元気もりもりのときに行きたいです!そんなわけで帰りはなかなかタクシーが捕まらなくて雪の中をぶらぶらと結局中島公園まで歩いたんだけど、道すがらにラ･･･[2014年12月27日]



岡山は倉敷にきてまーす!今日は大原美術館に行って、旅館にチェックインしてその後ぶらぶら[2014年12月27日]



･･･て自由自在に動けるようにと細工をしようとたくらんでるらしい・・・。 マジっすか・・・。  ホームセンターの他にもいろんなお店が入ってるところだったので、みゆぼんと二人でぶらぶらしてたら ピカチュウ発見!   キッズ携帯のイ･･･[2014年12月27日]



･･･う少しここにいてくれないかと女が頼み込む。男はそうする。十日が経ち一週間が経つ。女は昼間外に働きに出、夜も電球の下でこまごまとした仕事をしている。女が働いている間、男はぶらぶらと遊んでいる。明かりを消した後は、毎日のように･･･[2014年12月27日]



･･･キ屋に可愛い子が働いていたら一瞬で好きになると思う←午後は友達と待ち合わせをしてスマークに行った(-^▽^-)(北関東一でかいショッピングモールらしい)特に目的はなく、ぶらぶらしていたただ、無印良品をすごく楽しみにしていた･･･[2014年12月27日]



･･･いなかったけど、たくさん写真とって満喫しました。また行きたいな\(◡̈)/︎❤まだ行ってない方は、ぜひぜひ行ってみてくださいね～。おすすめな所です。その後は、竹下通りをぶらぶらしてプリクラ撮って。はなまるうどんでお昼ごはん･･･[2014年12月27日]



･･･て方も 多いと思うけれど年末は なんだかんだで 落ち着かないなぁ 雑用多すぎだよねショッピングモールに買い出しに行ってもレジが長蛇の列でうんざりです～ちょっと空くまで ぶらぶらしようかな大好きな靴を 見るだけブラブラの冷や･･･[2014年12月27日]



さぁ～て。搭乗までかなりの時間がありましたがぶらぶら。笑暑くて喉が乾く。。。このソフト美味しかったぁ。流石、四つ葉だね。ちと食べ過ぎ!本日の千歳空港でした。昨日より雪溶けてたかなっ。。。主人は北海道に来ると毎回飲んでる気がする。･･･[2014年12月27日]



25８:３０起床まず北海道旧庁舎どきれい雪!で雪印ぱーらーパフェ食べたでビルぶらぶらしてスープカレー!ガラクに向かうおしゃんな店内豚しゃぶときのこのカレーにめたんこうま早めに来て正解でまたぶらぶらして小樽むかう着くと雪!やばい!･･･[2014年12月27日]



･･･笑)本当ならヤツもカットマンで切るハズが先に様子見てきたら鬼混みハゲ頭がズラーっと並んでいました(笑)それでも3時間あれば余裕だったね!まあ、しゃあんめあとはテキトーにぶらぶら用事済ませ うん、少し褒めたらこれだからねぶれ･･･[2014年12月27日]



･･･ご飯食べました。美味しかった(*^◯^*)ごちそうさまでした!!上野にあるかわいいショップにもいったよう(^ν^)じーと見つめる私(笑)雑貨屋さんすきだ!!!上野公園をぶらぶら歩きながらお話もしました(^ ^)風が気持ち良･･･[2014年12月27日]



･･･っごいきゅんきゅんした!  みぃたんさんにマンガ借りて読んでたからマンガと比べて見てたよ!◎  おもしろかった～  みんなもぜひみてみてね!  その後はプリクラとったりぶらぶらしたりしたよ!  たのしかった～ヾ(*´∀`*･･･[2014年12月27日]



こんばんは今日はおうちでのんびりでもクリスマスツリーを片付けなきゃ出すのはあんなに楽しいのに、片付けるのは憂鬱今夜はご飯食べてぶらぶら散歩した旦那とプチデートしたアイスを食べ帰宅したよ～寒い時期にアイスって食べたくなりません❔寒･･･[2014年12月27日]



･･･バイト辞めちゃったの( ˘•ω•˘ ).。oஇ大学頑張ってほしい!( •́ㅿ•̀ )うちも、来年は受験生になるから頑張らなきゃ!24日は、学校の友達と過ごしたの♡大宮でぶらぶらしてーイルミを見に行こうとしたらなんかのLIV･･･[2014年12月27日]



日本橋・室町あたりをぶらぶらと歩いておりますと、せっかちな足取りで脇をすり抜けて行く白ウサギが…まるで「不思議の国のアリス」の展開そのものであります…シルクハットを被った白ウサギを追い駆けようと、その背中を探したら「室町」の江戸･･･[2014年12月27日]



こんばんは(∗•ω•∗)最近なかなかブログ更新するパワーがありませんっっ。゜(゜∩´﹏`∩゜)゜。今日は親子3人でぶらぶらーっとドライブに行ってきました٩(ˊᗜˋ*)و♡車内から見える景色☆山道と海沿いの道を、、、当てのないドラ･･･[2014年12月27日]



･･･たでも今日で仕事納め冬休みは少しは乗ろうかと・・・浜松への帰省は明日にしたので今日は仕事帰りに名古屋市内のカトーサイクルさんへ寄り道名古屋では有名な大型ショップです店内ぶらぶらしてから目的のタイヤチューブを購入いつものパナ･･･[2014年12月27日]



･･･で昼食。私は凄辛不チョリソ、妻は照り焼きチキン、長女はモスバーガーのそれぞれセットを注文。次女は午前中部活の後はパート仲間と昼食とのことでしたので、昼食後も駅前を3人でぶらぶら。ヨドバシでまたもガンプラを購入してから帰宅し･･･[2014年12月27日]



こんばんは今日はパパのぶらぶらについていってきた(～'ω' )～行き先聞かされてなかったからめっちゃ薄着で寒かった行きの時に撮った海めっちゃ綺麗そして目的地めっちゃ綺麗なのでも気温がマイナスで超寒かった夕日の時とかも撮りたかった･･･[2014年12月27日]



本質をひらひらと本質をぶらぶらとなんてふりねねんねねんね[2014年12月27日]



･･･も元日も仕事ですが・・・それはさておき、ここ最近のお休みは少し前になるけれど19日は小田原のお友達の仕事が終わるのを待ってランチ待ってる間少し時間があったので駅の周辺をぶらぶらしたらなんと、小田原の地下街リニューアルしてい･･･[2014年12月27日]


