
･･･オススメ夜話 年末特大号』NHKBSプレミアム12月29日(月)午前0時～3時(つまり日曜深夜) 生放送http://www4.nhk.or.jp/yawa/『ニッポンぶらり鉄道旅“人気モノ"東武スカイツリーライ･･･[2014年12月28日]



･･･erry Christmasでした特に今年もナニもなく。。甥っ子と姪っ子にプレゼント買わないと～ってのが増えただけですかね。んで東京に仕事ついでに秋葉原ヨドバシカメラにぶらりして妖怪ウォッチのプラモデルとミニ四駆の新しそう･･･[2014年12月28日]



･･･札額:2,050円即決価格:2,050円入札:なし[終了日時]2014年12月29日 15時41分[出品者]buenox2tm★8位★未開封★借りぐらしのアリエッティ ぶらりんホルダー ジプリ最高入札額:450円即決価格:･･･[2014年12月28日]



･･･4ヶ月経ちました。(ブランクを除けば4ヶ月未満です…)文章力もなくありのままの自分を書き込むだけのブログですが、読んでいただける方がいらっしゃるのは、本当に嬉しいです。ぶらりと寄ってくださる方もいれば、光栄なことに読者にな･･･[2014年12月28日]



･･･いただけるそうです♥️あと、指輪も磨いてもらいピッカピカになりました*\(^o^)/*✨青春18切符も、いろんなチケット屋さんをめぐりやっとGETできました♥️29日はぶらり電車旅、確定!!お出かけしてきます♥️😋あとは･･･[2014年12月28日]



･･･うまく発展しないのが多いね。人間って難しいですな。わたしの場合、好きになったらとことん大好きになるんだけどふとした瞬間に冷めちゃうんだよね。不思議なことに。いまもちゅーぶらりんなのがちらほらいてくれてるんだけど、それもまあ･･･[2014年12月28日]



先日の祝日、２３日をもってわたくしの２０１４年参戦予定は、全て消化されました(´・ω・`)２０１４年最後となったのはEXOコンin大阪でしたが、せっかく関西行くので、参戦前に京都のオンニに会いに京都途中下車(・ω・)/以前は関東･･･[2014年12月28日]



･･･したコラボソングのジャケ写もすごくいいものに仕上がりました2015年1月にリリース予定ですお楽しみにそして横浜に移動し3日からはレコーディング2日はオフだったので横浜をぶらりしつつハードロックカフェにて映像の編集をしたりX･･･[2014年12月28日]



･･･どだということが判り、乗車してみたらクネクネと１車両分の小道をバスが通過しながら１００円で着けたのが、今回大きな発見でした(-_☆)時間がたっぷり余っていたので、代官山ぶらりして会場に入りイベントがスタートです。内容は割愛･･･[2014年12月28日]



さてさて杜の都・仙台に来ています今朝は5時に起きて7時半に出発予定が予定通り30分遅れの8時出発～!いつも30分遅れるのが定番だから今度からは予定の30分前を出発予定時刻にすることになりましたなんでもっと早く気付かなかったんだ(･･･[2014年12月28日]



基本的に写真は全部スマホ撮影で、アップの手軽さからブログもiPhoneから更新してます。不具合直らなくて、更新が面倒で(メンドクサイヤ人なので)なかなか前回予告のインチキ小物作りをご紹介できずにいます。写真載せると記事切れるんで･･･[2014年12月28日]



･･･びに行った時に紹介してくれたお店にみんなで食事に行きましたとても美味しかったです以前は3人で行ったので、ずっとここに来たがってた娘も喜んで食べてました。その後は…市内をぶらりしてから温泉へさすが別府は家族湯が結構あります昨･･･[2014年12月28日]



倉敷駅前の良さ、個人的にですが西ビル地下とかに和風トイレがあるのは嬉しいです。そう、最近、洋風なトイレが増えて和風は貴重な存在です。LOFTは今や倉敷駅の定番だと思ってます、以前は三越でしたが若者むけにリニューアルされましたね。･･･[2014年12月28日]



･･･ージョン)のぬいぐるみとプーさんのアダプター後はウォンカチョコ、アダプターに繋ぐ充電器、2人用ロングマフラーを作るためのマフラーwDAAありがとう早速プーさん連れて大須ぶらり旅偶然見つけたクレープ屋さんでクレープ買って食べ･･･[2014年12月28日]



･･･がら生産数も少ないのです。ご興味ございます場合は、お早めにお立ち寄りいただくことをお勧めいたします。既に手に取られたあなたも、まだ手に取られたことがないあなたも、一度、ぶらりとお立寄りくださいませ。キュウプロダクツの春物は･･･[2014年12月28日]



ぶらり途中下車何処じゃ?!わからんじゃろ～～ぉの～～ぉこれなら宮島口よ 宮島の対岸よJRで帰路中ひまじゃけえブログ巡回しよったら某ブロガーさんの昼食が「うなぎ」じゃったけえビビっときて途中下車したんよ娘と、宮島口ちゅうたらあなご･･･[2014年12月28日]



･･･たい!www自分磨きと言うか…毛を磨きたいわけで…でもさ、どこがいいとか脱毛情報zeroだから動き出せない( ´・ω・)夏がくる前に…あとは、一人旅をしようかと…国内をぶらりと。独り身じゃないときっとできないもんね。独身最･･･[2014年12月28日]



･･･イナーになって!その感性と、スタートダッシュの速さよ。同期でもあり友人でもあり。ぎゃるの生き様が好きよ笑色んなこと深く考えて語って。タワレコ、スイパラ、諸々ファッションぶらりーぬ後、仙台にあるローズガーデンてゆう焼肉。すん･･･[2014年12月28日]



･･･終了)があったので、昼食がてらに立ち寄り。イートインでは炒飯グランプリがあって、カニ炒飯と麻婆炒飯と迷いましたが、カニ炒飯で正解でした。とにかくうまい‼しばらく会場内をぶらりとし、試食の末にゲットした物です。その後、店内を･･･[2014年12月28日]



またはたけさんにご馳走してもらいました今回は中華よだれ鷄も絶品で綺麗な小籠包素敵な話も聞けたし、めでたしめでたしそこから一人でぶらりと『礼』に寄りこんな突起した魚と、山ちゃんにやっつけられました。(笑)礼でも素敵なモノを頂けた?･･･[2014年12月28日]



･･･もし、あなたが無事に完走出来たならば、人生の最高殊勲選手としていつまでも記憶に残る思い出になることでしょう。お疲れ様でした。そしておめでとう。これで、冬の土佐路・ひとりぶらり旅を終わります。iPhoneからの投稿[2014年12月28日]



こんばんは今日から、お仕事お休みに入りましたっ今日は久々offなので、ぶらりお散歩してきました。Today's my fashionCATeyeがお気に入りCHEAPMONDAYforever21RANDAc.c.カントリー[2014年12月28日]



･･･東ロンドン在住の作家をメインとした雑貨店などお洒落なお店も。その中心にあるこの公園はローカル感満載。大きな公園では無いので、マーケットに来がてら寄るの最適。カナル沿いもぶらりと散策。周辺をお散歩するのも端から端までそれほど･･･[2014年12月28日]



こんばんは。今朝は「ぶらり途中下車の旅」を見ました。今回は上野から山手線外回りに乗った旅で、旅人は林家たい平さんでした。前半でたい平さんは秋葉原で降り、「アバウト急便」と書かれた段ボールを投げ合ってる若い方々を見掛け、声を掛けま･･･[2014年12月27日]



【東京・中野】JR中央線・中野駅】中野駅～JR中央線・東京メトロ東西線～東京都中野区☆東京中野区、JR中央線～中野風景～中野駅前ぶらり１３☆★☆あるあるの中野ぶらり東京JR中央線中野散策♪★☆検索タグ【東京風景,東京都中野区,中･･･[2014年12月27日]



こんばんは年末年始に向けて準備しなきゃなのに、旦那の分しか出来てないpiん子です。明日は有馬記念ですね-ッッ買いに行っちゃいますJRAに。浅草に行って久々にぶらりデートしながらってテンションあがってますま、二人とも適当な人間なの･･･[2014年12月27日]



今日は久しぶりに宇都宮へ。(上三川インターパーク止まりが多かったので・・・)ベルモールへ。といっても、ベルモールに用があったわけでなく・・・久しぶりに、宇都宮をぶらりと散歩しようかなあと。懐かしいにおいに触れて気持ちのいい時間で･･･[2014年12月27日]



今日は築地→スカイツリー巡りのぶらり旅?流石に年末人出は多かったですねそんな築地での昼メシは!こちらで!マグロ丼にイクラのトッピングの贅沢仕様(笑)に御飯大盛り!旨しこの後…ホタテの串焼きに一杯の食べ歩きたまらん(笑)その後…銀･･･[2014年12月27日]



･･･ リツ」知ってる人は知っている何を隠そうご存知「釣りキャラ」なんだよ２ちゃんねるから生まれた架空のボカロ それが「波音 リツ」なんだおユキミク・スカイタウンを堪能したらぶらり空港旅でもいってみましょっかね(^_-)☆新千歳･･･[2014年12月27日]



【東京・中野】JR中央線・中野駅】中野駅～JR中央線・東京メトロ東西線～東京都中野区☆東京中野区、JR中央線～中野風景～中野駅前ぶらり１２☆★☆あるあるの中野ぶらり東京JR中央線中野散策♪★☆検索タグ【東京風景,東京都中野区,中･･･[2014年12月27日]



初めて来ましたーこっちのほうに用事があったのでちょっと観光気分でぶらり商店街歩きほのぼの楽しかったですー豆大福買い食いしちゃいましたおいしかったーー塩豆大福、全然甘くなくて!お餅と、小豆そのものの味で豆の塩気が際立って作り立ての･･･[2014年12月27日]



再び名古屋遠征の初日のお話に戻します。伏見のホテルにチェックインした後は旅の疲れを癒すため２時間ほど仮眠。その後はしばらく栄の地下街をぶらりとしていたつもりが迷子にwwとりあえず、一番の目的だった翌日の大阪行きの近鉄特急のチケッ･･･[2014年12月27日]



【東京・中野】JR中央線・中野駅】中野駅～JR中央線・東京メトロ東西線～東京都中野区☆東京中野区、JR中央線～中野風景～中野駅前ぶらり１１～伝通院寄席ポスター☆★☆あるあるの中野ぶらり東京JR中央線中野散策♪★☆検索タグ【東京風･･･[2014年12月27日]



全国のフレンドの皆さん超こんばんは!女性を愛する女性の味方Heartのみちです。今年も残り4日ですが2014年を振り返りつつ一日一日丁寧に過ごしましょう!今日は昼間ぶらりと谷中へ行ってきましたよ!有名なメンチカツを食べ、夕やけだ･･･[2014年12月27日]



やぁやぁ、皆のカルマだよwもうすぐ２０１５年が来ますね!というわけで、ピグでまったり旅をします!wはいっ!ということで、私のお部屋です!ちぃむびっくるのすてーじでございます!もっともっと華やかにしていきたいなぁー(∩´∀`)∩こ･･･[2014年12月27日]



･･･てました笑なので、ペナンについてからも、具合が悪く、ホテルのチェックインを待とうとおもいつつ、今日に限ってチェックイン時間よりかなり前にホテル着・・・仕方ないので、街をぶらり。。。さっそく海南鶏飯を食しました♫屋台は、まじ･･･[2014年12月27日]



【東京・中野】JR中央線・中野駅】中野駅～JR中央線・東京メトロ東西線～東京都中野区☆東京中野区、JR中央線～中野風景～中野駅前ぶらり１０☆★☆あるあるの中野ぶらり東京JR中央線中野散策♪★☆検索タグ【東京風景,東京都中野区,中･･･[2014年12月27日]



･･･に入ってない城は華麗にスルーが基本。でもJR横手駅から歩いていけそうだし、マンホールにも描かれていたくらいだからさぞかし立派な天守閣が建っているのだろうと思い、横手城へぶらり立ち寄ってみることに～まったく予備知識もないし、･･･[2014年12月27日]



･･･今年はRankaも彼氏とクリスマス過ごせることができました😳♥️!とか言いたいけどそんなことが今年も結局ゆえず。イヴもクリスマスももちろん友達。高校からの友達と3人でぶらり梅田。美味しい物たくさんたべて積もった話をぶちま･･･[2014年12月27日]



この記事を読んでくださっている皆様!アニョハセヨ～((*゜▽゜人゜▽゜*))きよ娘です☆きよ娘、ひっさびさの連続更新です!昨日に引き続き、本日27日も親子でぶらりしてきましたので記事にさせて頂きたいと思います♪今回の記事は!現在･･･[2014年12月27日]



･･･困らないよう、ベテラン講師としてより気合いれなくては。と思いました。プライベートではうめさんとKAT-TUNのグッズを名古屋に買いに行ったり、母とハワイグッズ参戦+東京ぶらりしたり。9月マイナビの既卒者向けインターンで、事･･･[2014年12月27日]



･･･駐車スペースが縮小されてるうえに、この日は祝日だったのでした。いつも平日しか行動しない我が家、世間の休日の混み具合をすっかり忘れてたー!ということで、2日目は結局長野をぶらりドライブしてのんびり帰ってきました。ま、こういう･･･[2014年12月27日]



･･･当てのパンを求めて「abec toi」さんへ行くことができました。カウンター式のイートインスペースが５席ほどあるこじんまりした店内。本当にパンがメインのシンプルなお店。ぶらり天平路をお散歩してパン達をお持ち帰り。クランベリ･･･[2014年12月27日]



･･･て頂きました(冷やして頂き竹クーラー) お気遣いに感謝です ご飯もお好みに～炊き込み&新米但馬産こしひかり デザート(写し無)林檎蜜煮 富有柿 梨  食後は館内ぶらり 鯉も寒いと温かい所へ移動 死んでる～と思ったら･･･[2014年12月27日]



･･･のデート😊会えるかどうか分からなかったけれど、我が家に来てくれました😊💕まずは、近くで評判の【明石焼き】屋さんへ😊フワッフワで美味しかったぁ😋😋😋その後、ぶらりお散歩して、近くの神社へお参り締め括りは、前回い･･･[2014年12月27日]



鹿児島空港に用事があったので出かけてきました。お昼に、ラーメンを食べたくなって、ラーメン専門店を探しましたら、住宅街に、ラーメン専門店が有りました。始めてのラーメン屋でしたが、入ってラーメン食べて見ました。御覧ください。チャンネ･･･[2014年12月27日]



本日は、鎌倉に行ったよー!なんか、このデザイン好きまず最初にピザを食べたよ!人生で1番美味しかったかも!写真を撮り忘れるほどの美味しさ…嘘です、デジカメで撮ったためアップ出来ず…笑ピザのミミ?マルニチョーネ、というらしいですが、･･･[2014年12月27日]



･･･た!!😁まだもらえてないからまた明日貼りますね!2人とバイバイしてから大好きなmiiと待ち合わせ❤︎年内にもう会えないと思ってたから嬉しすぎた～っ!ぷりくら撮って梅田ぶらり。少しの間だったけど楽しかったよ～💕帰りはさみ･･･[2014年12月27日]



今更ですが…終わりましたね!クリスマス。私の予定は、もちろん何もなかったですよ。普通に仕事でしたし。直帰です。直帰。クリスマス&イブは、帰りにぶらり寄り道とか買い物とかもしません。幸せそうなカップルを見たくないから。笑街･･･[2014年12月27日]



･･･ラクション感覚で凄かった!立体起動使ってるところは特にリアルに体感した感じがした!匂いを出したり、水が出たり、風も出たりととにかく立体的!匂いは臭かったけど…そのあとはぶらり旅して、サブが働いてる店に行って服購入!それから･･･[2014年12月27日]



･･･年が明けるなんて実感ないない～(≧▽≦)ありゃま!!そういえば～忘れてたなっ(≧▽≦)というわけでクリスマスさえもなんもしてなかったかもかも(・・;)昨日は昨日でひとりぶらり旅気分で和歌山まで大大大先輩の柴崎さんの写真展へ･･･[2014年12月27日]



･･･ら、ネギトロ丼になっても構わない。そそっそして、しげちゃんに食べて貰うのぉ。Σ(･ω･;|||え?違う?違う!!違うのーー!私はしげちゃん用のネギトロぉおおおおお。兵動ぶらりなので、兵動さんに食べられた模様。←乙。(;´ω･･･[2014年12月27日]



昨日仕事納めも無事おわり。なんだかんだ、滝に行ったとき走り納めかと思っていましたが、本日はお日柄もよく比較的、「比較的」暖かかったので近所をぶらり。翌日は雪予報･･･のはずが、やはりお日柄がよろしい様子。明日は我慢しなければ。と･･･[2014年12月27日]



･･･よ～。海さんんん(。-_-。)終わってからは海さんに土下座(笑)リラちゃんかわゆ(。･ω･。)♡そんでほてる～。恒例の打ち上げ!今回は誰も潰れなかった(笑)22日は新宿ぶらり。NARUTOの映画みてきた!!!!!!めっちゃ･･･[2014年12月27日]



･･･んめちゃめちゃ嬉し楽しみ＼(^o^)/からのコナン夕方まで見ながらコレ着せ替えの流れでなんとな～プロフィープチ書き換えた(*^^*)見終わりウォーキングがてら町内３０分ぶらり散歩帰りスーパー寄りプチツマチキナゲ見っけGET･･･[2014年12月27日]



お久しぶりです。学年末とたたかい、丑三つ時まで年賀状を印刷し、半日で大掃除を終え(終わらせ)、ただいま帰省中。今回は、飛行機ではなく、電車の旅。出発が遅れてしまったため、鈍行ではなく新幹線にしました。自由席なので、乗車率が心配で･･･[2014年12月27日]



そもそもテーブルフォトは苦手である。なぜなら先に食べてしまう、あるいはソッコー食べられない。そういった理由からである。しかし今回はとったよ。ただしすべて一発勝負の一品/1枚w隠れ家的な寿司屋でコースを食す(ひるまっから。。)もは･･･[2014年12月27日]



熱海の平和通りです。熱海大江戸温泉物語![2014年12月27日]



･･･うです。料理は気そのもの。職人がいて給仕してくださる人がいて、食事が運ばれてくる。このリズム感が素晴らしいお店は美味しいですよね。さぁ。明日は少し掃除して、もう一度新宿ぶらりの後山梨に帰ります～[2014年12月27日]



･･･日一日勉強するはめになったじゃねーか!まあいいけどねー☆明日destiny課金しよかなーちょっとしてみたいな☆でもなー金がねー(笑)まあ明日はちょっと自転車でそこら辺をぶらり旅して宿題やりましょかね笑じゃあ今日はここらへん･･･[2014年12月27日]



今日は「ぶらり日本橋」をして来ました私のよく行くコーヒーショップsunnycoffeeにてカフェラテを注文ジャーンミナムをモデルにラテアートキャワイイ似てますか[2014年12月27日]



ゴジャンを後にして弘大へ。ハプチョンまでブラブラ歩きます相変わらず若者いっぱいで元気な街ストリートミュージシャンかな。コブクロ的な?スゴイ人だかりです。駐車場通りでスカートカワイイと思ったのに主人が年を考えろと、珍しく忠告があっ･･･[2014年12月27日]



･･･きブラブラ見て山下公園へ。海きれいだった。氷川丸にも初めて入りました。続いて横浜の穴場マリンタワーへ。夜景見て夕飯は中華街バイキング!そして今日は終了でした。久々の横浜ぶらり旅楽しかった![2014年12月27日]



･･･た!うちら別に漫画家になりたいわけじゃねーしつってミュージアム見るのさらっとしすぎ(笑)ジャイアン出現するやつまじシュールすぎてうけた(笑)イルミネーション行く前に町田ぶらり～とりーーーーーーーん!駅で長身イケメン探しちゃ･･･[2014年12月27日]



･･･あの、カフェ・パン屋ブロガーの重鎮である cindyさんとのプチオフ会が,今年も実現しちゃいました♪師走に入ってから、メッセージのやり取りを通じて決まった場所がこちら。ぶらり旅的要素も満載の今回のプチオフ会。まず最初に訪れ･･･[2014年12月27日]



ようこそ、毒魔女図書館へ。ぶらり、などという、甘ちょろい旅の余韻ではない。緊急停車の男のお話である。 NHKドラマ途中下車４０歳の男が主人公。(北村一輝)敏腕編集者として全力疾走中。日々のマス目を埋めることが、自信と自負であった･･･[2014年12月27日]



ちょっと前の２０日の話。東京滞在での事…夜ご飯に、銀座で行列ができるラーメン屋、かがりに行ってきたよ。鳥白湯ラーメン、美味しかったo(^o^)o狭い店内でかなり横を気にしながら食べたけどまた、食べたいo(^o^)o食べた後は、ミ･･･[2014年12月27日]



最近お気に入りのプロントで朝食を食べた後、ぶらりと・・江戸川に近い高層タワーの44Fにある展望エリアへ気ままなこんなかんじ、楽しいです～[2014年12月27日]



とても良い天気なので東西線に乗ってぶらり～久々に富士山が綺麗に見えたわ。神楽坂ってほんとに坂なんだね、歩くのが楽しくなる街だわ。美味しそうなお店もたくさんあったし、オシャレな店も色々。初東京ドーム!デカイわ。いつかここでカラーボ･･･[2014年12月27日]



･･･思っていらっしゃる方がいて、これまでいろんな間違え方をされたんですけど、ベッシーは初めてだったので印象的でした」と笑顔でロケを振り返った。山口は、京都の台所「錦市場」をぶらり歩きし、市場の人や観光客と触れ合いながら気になっ･･･[2014年12月27日]



ぶらりと立ち寄った本屋さんで見つけました出てたのね～3弾夢をかなえるゾウ3啓発系の本で笑いながら読んだのって初まさか3弾が出てたとはチェックミスでしたすぐ買っちゃいました読んで驚き人間は誰も二つの人生を持っているキツイからって諦･･･[2014年12月27日]



･･･３℃こんばんは!これって普通な温度ですか?今年ものこり数日眠くてたまらn;(・∀・)そして今日はママの白髪染めで出る少しカットもしたママもしゃもしゃより若く見えるよんでぶらりしてパン買って帰った意外にも買ってきたブドウパン･･･[2014年12月27日]



今回からは、「海上自衛隊呉史料館 てつのくじら館」の内容になります幸いにも、自分がてつのくじら館にお邪魔した時にはお客さんはいなく、貸切状態でした早速、館内へ自衛隊の海上での仕事の一つ、機雷の解体、破壊について第二次世界大戦終結･･･[2014年12月27日]



今日、明日はお休み!休みだからとりあえずどこか行こう。午後から大宮にぶらり旅です。まずはオレスクへ(^^)グッズほとんど割引じゃん!この間買ったものも(T0T)もう少し我慢だったかな!いたずら書きでなくてきくちっちのサインだよ。･･･[2014年12月27日]



･･･ぁ、エレキングだ。北海道行ってきた。二年半ぶりの北海道だ。今回は格安の小さい飛行機で新千歳から小樽を目指すぜ!あっとゆーまにおたるに到着。ホテルにチェックインをすませ、ぶらりするぜ。運河がきれいだぜ!12月とあって浮きや縄･･･[2014年12月27日]



･･･;_<)まいりますなぁ……さて、明日の おとうさんといっしょ は残念ながら再放送です年内最後なんですけどね。9月14日の放送分ですところで今年の1月5日には『冬のぶらり旅スペシャル』が放送されたのですが、来年の冬休み･･･[2014年12月27日]



みなさまこんばんは!もう年の瀬となってきておりますが皆様はこの一年いかがでしたか?私はこの一年たくさんの経験ができ、成長できた一年ではないかと思っておりますさて先日お休みをいただいて表題の通り熊本県の阿蘇周辺を観光してきました!･･･[2014年12月27日]



･･･れました。ゆっくりしたいなぁ。ってことで、７年くらい前に行ったことあるお店を思い出し、かすかな記憶をたどって、そちらへ向かうことにしました。次はいよいよ「京都おひとり様ぶらり紀行」最終回に続く～(笑)[2014年12月27日]



大好きなお取引先でもある友人Mちゃんとアルパカ妹そんな二人からある晩LINEが来た「Mちゃんが仕事で京都の時にあわせてアルパカ妹も行こうと思う」二人はその時一緒に飲んでたらしく嬉しい連絡をくれた。まじ?東京から京都…遠いのに!そ･･･[2014年12月27日]



昨日は今年、最後の休日でした!その前日となるクリスマスの夜、いつものように…美味しい お酒と美味しい食事でちょっと、卵がズレた‼︎けど、美味しかった‼︎呑んだくれ、そのまま朝に起床。…なんじゃ、これは⁈ (優作風に)なんという ･･･[2014年12月27日]



旅日記のタイトルを変えなきゃいけないかな…旅に出にくい状況…体調優先旅に出なくてもPonkoはPonkoだ(。>0<。)今週末はお掃除疲れてぶらりとデパート来月誕生日の甥っ子へのプレゼント買わなきゃなぁ…そのあとタリ･･･[2014年12月27日]



･･･ん***大掃除もしなきゃいけないのに腰が重くてなかなか取りかかれずにいまふ***笑そんなきのうはパン屋さんのバイトはお休みだったので***こたつ布団を洗いに行くついでにぶらりと出かけていたよん***↑久しぶりにクレープ食べ･･･[2014年12月27日]



ママブロネタ「日々のできごと」からの投稿すっかり妖怪一色の我が家はショッピングモールに入り浸り…妖怪メダルのおみくじに情熱を注ぎます。もちろん、私はいちいち付き合いませんよ。兄弟で妖怪について語らいながらどうぞ順番待ちなされ二回･･･[2014年12月27日]



世界初の水中イルミネーション#７へ続く人気ランキングに参加しています。良かったら「ポチッ」としてくれると嬉しいです。にほんブログ村[2014年12月27日]



【今後の詳しいライブ情報はこれをクリック!】楽曲が無料で届く素晴らしいメルマガ。83@s.frekul.com に空メール!ライブのご予約などはhassan83hassan83@yahoo.co.jp にメール!特に、見に来ると･･･[2014年12月27日]



こんばんは!9連休初日でルンルンな私です(笑)今日は午後から1人で浅草に行ってきましたよ～♪☆今日のコーディネート☆ピンクの花薬玉柄アンティーク着物に、猫ちゃん名古屋帯を合わせました。半衿は赤の市松にしました。お太鼓の柄はこんな･･･[2014年12月27日]



･･･は、モスでおしゃべり休み時間にはよく遊んでたけどじっくり遊んだのは夏以来🙌なんかもう昔の話すぎてさ～なにしたかもう忘れた😂😂あ、思い出した。モスのあとは横浜いってぶらり～ぶらり～唯一バイトしてる高校の友達だからお互い･･･[2014年12月27日]



東京駅開業１００周年記念ライトアップ夕方四時半～八時半までオイラは会社に戻る途中～五時くらいだったかなぁ～すでに凄いまるで人気の神社の初詣でのような…次から次へと人が溢れ出してくる周りのビルの上はもう人でいっぱいだし沢山の……に･･･[2014年12月27日]



お姉です、今日も良い天気でしたね～。  今日は、お休みなのでぶらり歩いてみましたまず最初にいつもの場所に住み着く主に遭遇(笑)朝も彼女にいってきまーす!挨拶をして駅に向かうお姉。寒いけど、海へ行ってきました。さすがに冬の海は風が･･･[2014年12月27日]



12月20日、21日に京都へ旅行に行ってきました(￣▽+￣*)高校の修学旅行ぶり!!!やっぱりいい場所京都(*゜ー゜*)美味しいものもたくさん嵐山にあるよしむらっていうお店でお蕎麦をいただきました^o^祇園で京都の月?を食べ歩き･･･[2014年12月27日]



急に横川の釜飯が食べたいというパパの提案で、軽井沢へ行くことになりました。横川SAで、お土産の釜飯を買い、自分達は食べるものと思いきや、アウトレットへ行くぞと張り切るパパ。インターを降りると、道の脇には雪が積もっています。 外は･･･[2014年12月27日]



大阪ぶらり旅してきましたおまみ、かな、ゆい、まみ安定のメンツでほんまにたのしかった🙆💕がんこ寿司1000円くらいやのに豪華で満足やったパブロこの歳なって初めてたべたけどチーズ好きにはたまりません💭💭💭店員さん優しくてハ･･･[2014年12月27日]



･･･婚式くらいでしか行ったことがなくて。人も少なくゆっくり出来ていい街。なんで今まで行かなかったんだろう。特にビオトープ!違う国に旅に来たかのような素敵空間でした。また近々ぶらりしたいと思います♡[2014年12月27日]



･･･いい感じだった(๑¯ω¯๑)♡パパにも写真印刷してもらってこんな感じ!!やっぱ愛実かわい(♥ ´3`)←親ばか写真受け取って仕事おわりのママと待ち合わせしてちょっと川崎ぶらりして帰ってきたー\(^^)/☆最近ずっとずっとス･･･[2014年12月27日]



時間を持て余したのでぶらり市立博物館へ今回で三度目の古代エジプト展今回も音声ガイドを借りて鑑賞紀元1390年頃の『   弧状ハープ   』がよかった音声ガイドから、宴の席の音楽が奏でられるこの世の人生を楽しみ、来世について考え過･･･[2014年12月27日]



なにかを望む心は人を変える[2014年12月27日]



･･･影します。最後までお読みいただき、ありがとうございました。                【失敗しない鉄道写真伝道師】 うわじま6号よろしければサブブログもご覧下さい⇒ぶらり兵庫 街角スナップ メルマガ配信していますスマー･･･[2014年12月27日]



京都おひとり様ぶらり紀行はまず東寺へ行きました。JR京都駅から歩いて１５分。観光案内で道をたずねて行ったのですが、早口で的確な説明について行けず。。。(^^;)方向音痴はつらいです。途中ベビーカーのママさんの団体に出会ったので、･･･[2014年12月27日]



･･･に。みんなでアクセサリー作って遊ぶ会とかしようねなんて盛り上がって(^-^)また、今後のお仕事に向けても、とっても有意義なお話が出来ました◡̈⃝カフェの後は菓子屋横丁をぶらり◡̈⃝❤︎お芋が名産ということで、お芋のお菓子を･･･[2014年12月27日]



奥さま、もう27日ですってよ。イヤですわーもう５日もすれば明けましておめでとうございますの輪唱が聞こえて来るんですのよ。さて、何かをパクらないと気がすまない上にクオリティーが余りにもひどい中国ですが、マダムタッソー上海の東方神起･･･[2014年12月27日]


