
･･･いるので今の季節バイト終わったらまた語学学校行く予定です。お金貯まるし、いけるいける!!(適当)フランスに来て、色々と変化があったかといわれたら特にない…今も平和な街でぼけっと仕事して寝てみたいな暮らし方だし。ただ私は日本･･･[2014年12月27日]



･･･している外国の方を見かけると存在消します(笑)私、どうも話しかけやすいオーラがあるらしく(￣ー￣)強み発見のセッションで気付きました。自分の首を自ら絞める強み。この前もぼけっとしてたら声をかけられてしまい焦りました。カタコ･･･[2014年12月27日]



まず、我が家の今年最後の重大ニュース三人目を妊娠今回はちょっと予想外の妊娠でした何故かしばらく妊娠しない気がしていた私。(何の根拠もないが)ぼけっとしてたら生理がきてない気がする…いや、そのうち来るだろう…ん?やっぱりこない…い･･･[2014年12月27日]



･･･よ!本前兆確定しかし!フリーズの可能性もあるしなかった、、、だけどふぁふぁファイヤー!３３３まぁよし残り１００ビンゴ打ちならわかるよねレバーぶち落とす勢いでゴツン!９９ぼけっ!知っとるわ!一時間後には全て無くなっていました･･･[2014年12月27日]



･･･ほっしゃんですよ。すくすくおおきくなって近くで見たらもう、ザウルスみたいなってますやん。笑口の周りのミドリ!笑チンゲンサイ食べまくった後いつもこんなんなってます～さて!ぼけっとさしてもろたから仕事!あと、4日!!頑張ります･･･[2014年12月27日]



･･･ました。この年でお祝いをいただけるのは、何やら照れますが、嬉しかったです。自分の誕生日って、クリスマスの翌日なので、今一つ、ケーキが食べたいわけでもなく、なんとなーく、ぼけっ、としながら、でも、またひとつ、歳で重ねることが･･･[2014年12月27日]



･･･適合!?だから?社会に出れないの?私は、、どうしたらいいの?苦しいわ。哀しいわ。あやまりました。離婚してなかったらかわってた。しなあかんことはわかってる。でもできない。ぼけっとしていたい?泣ける泣ける…泣きたいのは私の方だ･･･[2014年12月26日]



･･･ も口癖ですね!笑)その時別になにも怒ってなかったんです!!笑ただぼ～っと違うことを考えていただけでした(´･_･`)話して笑顔になっていれば大丈夫なんですけど、1人でぼけっとしてる時はどうしても口がへの字に曲がっているの･･･[2014年12月26日]



私は、寝るのが大好き。一人が大好き。ぼけっとしてたい。企画したい。面白いことをしたい。努力を惜しまない。継続、持続。集団はちょっと離れて見ていたい。理解されない喜び。いい人でありたい。まだまだ、あるけど、自分を見つめるには、まず･･･[2014年12月26日]



体調悪いから疲れがずっーと抜けないしかも、薬の飲み過ぎで頭がぼけっーとしてしまう。この時に比べたら何とかなるでしょ??[2014年12月26日]



･･･たし、次は何しよっかな?」「何だよ、からかったのかよ。ちょっと、マジになりそうだったぜ。」「えっ。ほんとっ。じゃあさぁ。もじもじ、くねくね、んふんふ。する?」「するか!ぼけっ!それより、もう、トナカイって言うな!あいつが落･･･[2014年12月26日]



･･･点灯なので、見ることができて良かったです(*^^*)青いサンタさんに出会うと、あの青の洞窟のパスタソースなどを貰えるらしいのですが、残念ながら会えませんでした。いつもはぼけっと過ごしがちなクリスマスですが、今年はたっぷり堪･･･[2014年12月25日]



･･･スツリーだったんですよね。そして，茅ヶ崎着いて駅ビルでお買い物しようとしたら，ほとんど何も残っていませんでした。ひとりでさみしいクリスマス，料理がさみしいクリスマス。(ぼけっちゃったし・・・)まぁ，昨日散財したから，仕方な･･･[2014年12月25日]



･･･通って終点名古屋へ、途中から近畿じゃない気がするけど近鉄(近畿日本鉄道)で行けるんですね。じゃんっ。中日劇場です。エスカレーターは左に寄ります。わたし気づいたら一人だけぼけっと右に乗ってましたよ２週間ぶりの観劇はやっぱり楽･･･[2014年12月25日]



･･･は必要なし(笑)  見えているイス座席は「クリスマスワンデースペシャルパス」購入者の特典。ラグーン(入り江)に花火が反射しそうなこの位置に三脚を立てる。        ぼけっと座ってたらアンケートの依頼をされた(^。^) ･･･[2014年12月25日]



･･･014「パーティーとか、嫌な予感しかしねえ……ま、英の料理があんなら行くけど。お前もお嬢様のくせに付き合いいいよな。このカオスなメンバーについてけるとか……おい、そこ。ぼけっとしてんじゃねえ。主にてめえを筆頭にだぞ、時田」･･･[2014年12月25日]



･･･。みんなで集合写真、子供たちもなんとか一箇所に固まってくれた? 笑ケーキとお茶でお喋り。Tちんに集合写真撮るから寝室に集まるよう突然指示をもらい、みんなでいそいそ移動しぼけっとしてると、いきなり上映が始まって、子供たち全員･･･[2014年12月25日]



･･･ていました木村です今朝は、子どもたちがサンタさんからのプレゼントをもらって、みんな喜んでいるでしょうね～私も子どもの頃は、毎年クリスマスの朝が楽しみでした。目が覚めて、ぼけっとしながらもどこにプレゼントがおいてあるか必死に･･･[2014年12月25日]



･･･た、こんなのみつけた。ちょいと重かったけど、BCDに空気いれて、持ちあげた・・・・カメさんでも、見れたら、クリスマス・ラッキーだったのにね、残念島にもどって、休憩です。ぼけっとしながら、待つ。２本目 ファンダイビングMid･･･[2014年12月24日]



･･･いったいどのタイミングでサプライズを出していいのか未だに検討中なのでございますけど、どのタイミングでしょうか?  これ、まじ♪」 ニャンコ「( ;゜皿゜)ノシ知るかっ!ぼけっ!つーか、「どのタイミングでサプライズを出してい･･･[2014年12月24日]



･･･`=)ゞ普段履きの冬靴も欲しかったしね(;^_^Aたった、１時間ちょいお店をうろついただけでぐったりしてしまってもう少し体力をつけなくては(゜_゜i)と、焦っておりますぼけっとしてるうちにすぐお江戸行きの日がやってきますか･･･[2014年12月24日]



･･･で10分ほど待つことに。と、言っていたらお店のドアが開いたΣ(゜д゜lll)でも時間ぴったりに入っていくのはさすがにキモいでしょ、と思い(←そう思うのは私だけ??)少しぼけっと待っている私(ーー;)小心者だなあ。誰も私のこ･･･[2014年12月24日]



通勤でいつも降りる駅を乗り越してしまった…。しかも急行に乗ってたから次の駅が4駅先だから降りるに降りられない…。会社には余裕で間に合うけど、なんだかなぁ…疲れてるのかな…。[2014年12月24日]



もうクリスマスもう年末…「1年あっという間…」なんて会話を毎日しちゃってます本当1年早いですよね～ぼけっとしてたらあっと言う間に過ぎちゃう1年そんなただ、ただドタバタ終わってしまいそうな年末昨日素敵なお誘いが…未来ヴィジョン創り･･･[2014年12月24日]



･･･みに、お互いクッキーでした彼女は、あいさつがしっかりできて、礼儀もしっかり身につけていて、おしゃれのトレンドもばっちり!隣にいるといろんな意味で恥ずかしくなります。私もぼけっとしていないで、しっかりしなくては!ブログでは、･･･[2014年12月23日]



･･･utihのGMがアーキテックを連れて 先に島入りした。こちらは、９:００am ボート出発です。さすがに、今日は、JPSMもちゃんときた。島に到着して、やることないから、ぼけっと、EricのAOWをみながら生徒さんの手伝いな･･･[2014年12月23日]



･･･ー昼ごはん食べて、チョコ食べてゴロゴロゴロゴロゴロゴロゴロゴロゴロゴロゴロゴロゴロゴロゴロゴロゴロゴロゴロゴロゴロゴロしてたの流石に頭おかしくなりそうでB1A4観ながらぼけっとしてたら夕飯作らないといけない時間であっそーだ･･･[2014年12月23日]



息子の幼稚園も冬休みに入って、お友達とクリスマスパーティーしてたりお出かけしてたり、楽しいことたくさんある中、失ってしまいました、日付と曜日の感覚!!そして気付きましたトレクラ間に合わない本日、郵便局はお休みなので、速達でポスト･･･[2014年12月23日]



歩む♀姫っ♪ヽ(´▽`)/生きるって☆楽しぃナリっLIFE いず 何やら～♪ヽ(´▽`)/パニック障害…負けるかっ ぼけっ☆[2014年12月23日]



･･･ちろん 仕事中 だけどね(^^) いってきます!!12/22 8:19ただいま! なぜか 急に ドーナッツが 食べたくなったので、 ナイトパサールに寄ろうとしてたけど、ぼけっとしてたら、通り過ぎちゃった。 もどるのは面倒だ･･･[2014年12月23日]



･･･0円...)」買う(はずの)切符は、450円。170円 = 一駅分 and お見送り用入場券。・・・間違えた(´・∀・`)ε=ε=ε=ε=ε=ε=┌(;￣◇￣)┘どうもぼけっとしてちゃいけませんね、幸ですまたまた久しぶりの･･･[2014年12月23日]



･･･った。タクシー代もかかるし。節約。待合室で待っていたら、生きた鳥を運んできたおばさんに出会った。これバスで運ぶのかな…ものすごい衝撃。笑荷物に紛れて圧死しそう。笑道端でぼけっと考え事をしていたら勝手に靴磨きのおじさんに靴を･･･[2014年12月23日]



･･･ん)の弟(阿部力さん)の恋人役です。メガネをかけたちょっとオタクで奥手な女の子。下の画像のように最後はウエディングドレス姿も。(´∀`*)ウフフ キャワいい～  うすらぼけっとしながら、最後グッとくる演技はさすがです。名脇･･･[2014年12月23日]



･･･ちゃうことがよくあります。。気をつけねばΣ(゜д゜lll)!!!笑 そして早起きですwwこのまま起きていようか迷いますが多分お布団ぬくぬくしてまた寝るかお菓子食べながらぼけっとしてます←あ、昨日は飲み会で鳥貴族にいってきま･･･[2014年12月23日]



どんも!ぼけっとパソコンしてたらもう朝やんけ!今日こそは早く寝ようと思ってたのに5時やんけ!ねむい!!(ねろ今年が終わりますねー。その前にクリスマスプレゼントが欲しいですな。何が欲しいかって?えっとねー、かなぶんの鮪が前に使って･･･[2014年12月23日]



･･･♡お疲れさまですwwwいつも笑いをとりつつ2人のボケをまとめてくれてありがとね♡挨拶で、会場が喋っているメンバーのカラーに自然とファンライトの色を変えてくれてて。(私はぼけっとしてて、翔やんだけ青のままで見ちゃったよ&gt･･･[2014年12月22日]



･･･たけど、早く元気になって‼︎お台場も行ったにゃ。ピカピカ光って綺麗なので、ずっーと見てたら、ムムム(￣□￣;)!!アラおめ～!青い羊だにゃ赤い羊も捕獲!黄色。紫と緑は、ぼけっとしてて、少し逃したにゃΣ＼(￣ー￣;)あれ?み･･･[2014年12月22日]



･･･こないのばかりで困る。そもそもyoutubeに置いてない場合がかなりあるから仕方ない。本題に戻るが今日は風が強いし気温も日中上がらない感じだから本当に今冬なんだなーってぼけっと生きている俺でも分かる寒さだから3枚だけじゃや･･･[2014年12月22日]



･･･人間の行為の結果という考え方から遮断されるからね。そして、その行為により地球の進歩を遅らせている間に、とある異星人の一派が何をたくらんでいたかというと、地球の制圧大変、ぼけっとしている間に征服されちゃう。もしかしたら、隣に･･･[2014年12月22日]



おはスマ聴いて 朝から昨日の行列見てる 本当可愛い二人だったな～ さあ、今日は大阪クリスマスライブ前の唯一のお休み ぼけっとしていないで、やることやらなくちゃ 郵便局でスマショのみんなの分発送して。。。HDD整理して。。。荷造り･･･[2014年12月22日]



･･･にやら相談している。確か弱虫ペダル消すぞと、言ったあたりから娘の目つきが変わった。グレートトラバース消してやる…んっ(^_^)きみ@です。先日娘がアニメを見ていたので、ぼけっと見ていると。この人はスプリンター、あの人はクラ･･･[2014年12月22日]



当然何の予定もなく(笑)、家でいつものようにぼけっとしていることでしょう。クリスマスっていつだっけと思うくらい何の興味も予定もない人生でしたので。こどもの頃に親からプレゼントをもらったくらいです。みなさんはなんか予定はありますか･･･[2014年12月22日]



･･･ンコの姿ひさしぶりに見たかも見て?この躍動感室内ランだからもあるのか?迫りくる迫力躍動感100こちら躍動感セロボール投げをする二人をまったく無視してワタシの顔をながめてぼけっとしてるうちのぽてと君いちおう同じ空間にいたんだ･･･[2014年12月22日]



ぼけっとしてたらすぐに2.3週間経ってしまう。こうやって歳とってくのか。またたく間に。近頃はと言えば、仕事と料理とのほとんど単調な生活に加え、なんと教習所に通い始めました。25にしてついに運転免許取得を決意。学科と技能と、なかな･･･[2014年12月21日]



･･･ャツ発見(･∀･)サンパウロの締めは行きつけのすき家ヘプブリカ駅前店ここで事件発生!ブラジルでの買物の時店員が若者でレジの機能がしょぼい場合おつりの計算に時間がかかってぼけっと待つ時があるここは行きつけだけあっておつりが遅･･･[2014年12月21日]



･･･ですが…あ～やっぱりなって思ったががっつりセールの日にぶちこまれた開店前から待ち構える客が結構居たそうで…どつき回しまくりたいと思う程怒濤のラッシュだった落ち着かない、ぼけっと突っ立ってる暇が無い、兎に角接客の嵐。訳分から･･･[2014年12月21日]



･･･身体・空間のハーモニースペース 風のみち です山へ行くととっても懐かしいんです。思い出がいっぱい詰まっている。小さい時は楽しい思い出。２１歳の時、一人山へ行って何もせずぼけっと過ごしたこともありました。毎日の生活の中で自然･･･[2014年12月21日]



今日は子供に連れられて、サン宝石フェアの会場に行ってまいりました。通算何回目?だろう。やはり、興味のないお父さん系の人たちは隅っこやロビーでぼけっとしてました。私もね(笑)[2014年12月21日]



･･･。o○☆*:..。o○☆゜･:,。*:..。o○☆(・・・宋江さんに、見限られたってことだよね。当たり前か・・・役立たずの上に、林冲をあんな目に遭わせたんだから)史進「ぼけっとするな。林冲のところに行かないのか?」郁里「私･･･[2014年12月21日]



フェアレディZオイタマオートさんで描いてきました。X5名古屋でトロフィーとれたみたいです!よかったよかった～。さて、今日は久しぶりのOFF!ゆっくりしよう![2014年12月21日]



･･･有名なのに彼女の場合は注目されません。事務所のせい?よくわかりませんがこういうスタンスはいいですね。 あとバラエティ番組でのカッコつけないサービス精神からか、笑いをとるぼけっぷりも好感が持てます。 ということで彼女の海外作･･･[2014年12月21日]



･･･びっくりしました。 (２０１１ スケートカナダ)さらに、実力のあるロシアジュニア女子の動画も流れるようになってきて、ロシアはシングル女子がすごいことになるなぁ・・・と、ぼけっとしている私でもわかりました。これはレオノワはど･･･[2014年12月21日]



･･･質問は、訂正したくてしょうがないし、無視するほどでもないので、「日本からだよ」って英語で言えば良いものの、やってしまった。。ドイツ語で答えてしまった・・・・。(寝起きでぼけっとしてたので、英語が出てこなかった。。)そうする･･･[2014年12月21日]



･･･時期だよとのエンジェルからのメッセージ。信じてやるしかないのかな・・・しかし・・・強行軍で疲れた!めちゃ疲れた!家に帰ってきてほっとしたのか、今日は睡魔に襲われて、一日ぼけっとしていました。明日から復活。自分を信じてやるし･･･[2014年12月21日]



･･･ってしまいそうですが)夢をみたんです。いつもお世話になっている心療内科の先生がでてきて私に言うのです。「あなたは佳くなった、ずっと昔よりずっと佳くなった。」自分としてはぼけっとして意味がわかんなくてでも続けて「君より(病状･･･[2014年12月20日]



･･･簡単にできそう!と選んだのがクラウド会計ソフトの「freee」。実際使って見たらほんとうに簡単だったので、少しためても大丈夫だろうと思って気付いたら数ヶ月経ってました…ぼけっとしすぎです。そうしたら!銀行口座、カードの同期･･･[2014年12月20日]



ラーメン(^-^)ひさびさの風の杜(^_^)ノ会社の先輩&後輩で食べてきました(･ω･)財布忘れるぼけっぷり・・・(*_*;ブログをまとめてみる >[2014年12月20日]



･･･ですね。さて、前置きが長くなりましたが本日の愛知杯。最後の直線は大川さんばりにライアンを連呼!モチロン馬ではなく鞍上のことであるのは言わずもがなですが…ウイニング競馬をぼけっと見ていた15時30分。ただ見ているのも何だかな･･･[2014年12月20日]



本日は、さぶさぶさぶ～い。この一日、とにかく、いつもの休日のようにぼけっと、さらっと、そうじ、せんたく、しんぶんときどき学習、かいもの、習い事の送り迎え。帰ってきたら、1時間半くらい、ヘアカット。もちろん最近はまりの理容室。顔そ･･･[2014年12月20日]



･･･思考能力が低下しているような気がする何かを考えたいのに、ボーっとしてしまって何も考えられなくなる。でも何を考える?何も考えるものがないのに考えようとしているなんだか頭がぼけっとしている頭が疲れているのかなにほんブログ村  ･･･[2014年12月20日]



･･･狭くて、ちょうど関門海峡よりちょっと広いくらい。線路の突端の港から港まで４０分くらい。海峡を渡る風が心地よく、海峡の両側の街やその背後の山の景色を眺める。船旅と間違えてぼけっとしてるわけにはいかない。乗客がちゃんと乗ってい･･･[2014年12月20日]



･･･なってきてるのかな?今日も旦那さんは休日出勤(((^^;)可哀想(T-T)まあ、転勤後だし落ち着いたらいいんだけど。掃除(ココロボ)して、洗濯して、溜めてたビデオ見て。ぼけっと半身浴中。今日タイミング取ろうかな…にほんブロ･･･[2014年12月20日]



昨夜は こたつで 寝てしもた・・・ぼけっとして 寝てた・・めちゃ 喉かわいて 起きたのが 夜中だった気がする・・んでから寝たか 寝てないか・・いや寝てたな・・しばらく 寝れん～～ってもがいてた気がするが・・けたたましい目覚ましく･･･[2014年12月20日]



･･･なことです。横行无忌は本来、何もはばかることなく横暴を働くことです。トダデシベル意訳ですが、言葉の意味だけでは訳せなくて難しいですね。小伙伴们、别木啦(小さな仲間たち、ぼけっとしてたらダメだよ)给力向前中(がんばって前に進･･･[2014年12月19日]



･･･、ですよ。視力がごっつ悪いので、メガネをもって入らんと、こけるのもこわいし、温泉についとる説明とか、テレビとかも見れんわけですよ。で、メガネをかけて、つかって、テレビをぼけっと見ていたらですね、入ってきた女の人のおパイが、･･･[2014年12月19日]



今日一日、一歩も外に出ていません・・・ども鈴木です。体調がすぐれなかったり、そろそろ限界かなぁなんて思っていたところに・・・久々の休み!!!!やったー!気づいたら夕方でした・・・。寒い日々が続きますね。毎日乾燥との戦いです。加湿･･･[2014年12月19日]



なんか最近、てゆうか、前からなんだけど、なんか、ふぇいととか待ってたり、ぼけっと突っ立ってたりすると、ふと、知らない人がわざわざ立ち位置変えたりして、隣にぴったり並んできて、こっちがエモでお辞儀とかしたりするんだけど、相手は何も･･･[2014年12月18日]



･･･のNさんとラブリーNさんのダブルNと忘年会。ゲストに7年ほど前に退職されたKさんを招き、４人で巣鴨へ。巣鴨と言えば、とげ抜き地蔵!ってことで、お店に行く前にお参り。ぼけぼけっすね向かったお店は「加瀬政」さん。目当ては鱈ちり･･･[2014年12月18日]



･･･間半経ってました。(つい読み過ぎた!行くか…なんて思ったのも束の間、腰、イッテェ…もう最悪…と、いう訳で…今日はこのへんで…スマヌ…中当たり最近、腰痛のせいもあってか、ぼけっと考える時間が増えた気がします。２０１４１２１８･･･[2014年12月18日]



ブログネタ:12月忙しくしてる? 参加中 私は暇派 あの日から私はぼけっとしている時間が多くなった。何度か経験したかもしれない。思い出せば昔のあの日から私は自宅でぼけっとしていた。阪神淡路の震災のニュースもぼけっと眺めていた。そ･･･[2014年12月18日]



･･･ヲン新劇場版:Q 渚カヲル×碇シンジ (nonスケール PVC製塗装済み完成品)/ヴェルテクス\8,424Amazon.co.jpニャンコ「( ;゜皿゜)ノシ知るかっ!ぼけっ!   つーか、深夜放送にありそうなパチンコの実･･･[2014年12月18日]



･･･想しかなかった時点で間違えてたのかな。結婚し、すぐに男の子を2人授かり楽しく幸せに暮らしていた・・・つもりでした。結婚して10年位経った頃かな。なんかおかしいぞと。普段ぼけっとしてる私にも女の感が働いた(笑なんだか信じられ･･･[2014年12月18日]



･･･人差し指が長いなー、ずっとみてられる…この顔がたまらなーいおとぼけ顔って言うのでしょうか?相手がニノちゃんだから?ねぇ、ニノちゃんだからですか?「つっかまえたぁー」的なぼけっちゃってますが、サイドからの景色。フワッと盛って･･･[2014年12月18日]



 ブログネタ:今年のクリスマスプレゼントに欲しいもの【投稿すると本当に貰えるかも♪】 参加中ぼけっとしている間にもうクリスマスはすぐそこまで迫ってきております・・・そんな折に届いたこのブログネタ私が今年のクリスマスプレゼントに欲･･･[2014年12月18日]



･･･から「ぬけぬけ!!」と言ったら、「へ?」と言ってぼけーとこっちを見てくるので、「とにかく走れ～!!」と一人興奮してました。帰って来た1号に「ママってわからなかったから、ぼけっとしてたの?」と聞くと「違うよ。疲れてるから無理･･･[2014年12月17日]



･･･口の悪い日本の女の子は初めてって言われた。イェーイ(?)飯おっぱ日本語うますぎ。私よりうまい気がする。飯おごらせ要員やから飯おっぱとか呼んでるのに全然怒らない。ちょっとぼけっとしてたらジューサーバーでお気に入りのジュース買･･･[2014年12月17日]



･･･ねおさまらないといくら除雪しても何してもキリがないの。。。だから地方への道路もどんどん通行止めになっちゃうのよね朝からたくさんのコメントありがとうございます私は家の中でぼけっーーーとしてましたあと昨日からたくさんのLINE･･･[2014年12月17日]



･･･森を正面に捕らえるアングルからスタート。聞き取れる言葉は中居「保坂くんとキスシーンあるんだって?」と篠原さんに話しかけているところくらいなんですが。話している二人の横でぼけっとしている木村くんカメラが剛の前に回りこむと、慎･･･[2014年12月17日]



･･･、20:00以降頑張って、一体あんたはどんだけ仕事できるの??ただ、行くのしんどいだけじゃないの?バイタリティーない奴やなー!!!忙しいとか、そんなの理由になるかい!!ぼけっ!!ほんま情けない!![2014年12月17日]



･･･このきついキャラのおかげで、渡部プロのダメ出しが少し薄れて渡部プロの好感度が下がらないようになるっていえばなるか。「なんか渡部プロみたいな言い方だな!影響受けすぎだろ!ぼけっ!」ごっめーーん(。>д<)あれ?渡･･･[2014年12月17日]



･･･今も暗躍。…って話。。゜(*ノДノ)゜。   『韓国人も日本人だった～あの頃』に戻りたいなどと願っている『勢力』が、調子に乗り過ぎ『虎の尾』を踏んでの『寝言は寝て言え!ぼけっ』となった。   国内の『大掃除』も出来なかった･･･[2014年12月17日]



･･･彼『会社の宿題してたよ!ごめんごめん!あ、まだ寝ないで!』って返ってきてこっちはさ、てっきりじゃぁ今から多少はメールでやり取りできるのかと思うやん?え?思わん?思うわ!ぼけっ(￣へ ￣ 凸けど返してもまた３０分ほど返ってこ･･･[2014年12月17日]



･･･対の手で食べちゃうけど(^▽^;)それも可愛い♡フォークは毎回右手で持ってるから右利きなのかな?変わりない毎日に感じるけど、気づけば色んなことができるようになってる‼︎ぼけっとしてないで小さい成長も息子と一緒にもっと喜ぼう･･･[2014年12月17日]



･･･ature=youtu.be動画とともにどうぞ率直な気持ちはまあ、ちょっとびっくりしてますね。実際に、まあ飛行機から降りたばっかりですし時差ボケもありますしちょっと頭がぼけっとしてるんですけどなんか、まあオリンピックで勝っ･･･[2014年12月17日]



･･･!と思ってたら↓↓コレだったんですね♪マルイシティ渋谷たくさんのトンペンさんが行ってらしたのでしょう(*´∀`)それに気付くつば九郎&ドアラもすごい!!笑2人のぼけっぷりに爆笑してましたがだんだんドアラがチャンミン･･･[2014年12月17日]



･･･まま凍ったら車出すのにホント一苦労です。周りをざっとでもかいておいたけど。明日の朝はどうなっていることやら。。。♪雪だるま作ろう～、なんて誰かに言われても、「いらんわ、ぼけっっ!」って気分かも^^;[2014年12月17日]



･･･だろうなと。それから数日後、また同じようなメールが6通ほど。ただし連盟の名前が個人名に変わってはいた。それからまた数日後、また同じようなメールが6通ほど。しつこいんじゃぼけっ!そして今日になって、アメリカから荷物を発送しま･･･[2014年12月16日]



･･･飲み過ぎてしまって←日曜日はもっぱら家でまったりぐったりしております笑点の大喜利を見ながら、夕飯は何にしようかなあ...とか、来週は誰とお会いできるかなあ...とか要はぼけっとしているわけです皆様が思う、まったりしてるなあ･･･[2014年12月16日]



･･･合わせ♡最強パン屋さんのブッシュドノエルもケーキとは違って良いですね!ご飯として気軽に食べれるけど甘いもの!って感ぢで満足♡しつつ結局コロッケパンも食べたけどね←なんかぼけっとしてると胃袋に終わりを感ぢられなくて怖いからの･･･[2014年12月16日]



･･･会員登録で300円OFFレディースファッションセレクトショップTOKYO COVERS夜中起きてた娘は今爆睡中~てことは…今宵もごそごそするちゅうこと?(´Д` )時差ぼけっていつまで続くのかね??今日の夜ごはんは先日の蟹･･･[2014年12月16日]



･･･できたので出発しますよ～ 下って行きますよ～ まだまだ下る。。。一人しか通れないくらい道が細いので、しっかり足を踏みしめて歩かねば危ないですよ～ ほら、こんな感じ。。。ぼけっとすると・・・ 落ちますよ～崖っぷちから。。。こ･･･[2014年12月16日]



今週は怒涛の忘年会weekです。orz.まだ月曜日だっつーのに、、、ワインがぶ飲みしてきました。orz..日付が変わった頃にひっそり帰宅して、ぼけっとテレビを眺めてたら、弱虫ペダルをリアルタイムで見てしまいました。今回の荒北さん･･･[2014年12月16日]



はじめての親がついて行かない遠足がありました。みかん狩り!!バスに乗り込む様子。ぼけっとしている息子を女の子が手をひいてリードしてくれています(#^.^#)!!ぜろ歳児以外はみーんなで!先生たちってやはりすごい!!一人でもてんて･･･[2014年12月16日]



久しぶりに写真もなしのグダグダ記事ですw夕飯の写真とか，きま男が全然待てないので撮る暇がなく...なので今日はぐだぐだで.先日，深夜のEテレをぼけっと見ていたらゴスペラーズが出ていたんですよ.ああ，いたなぁこんな人たち，懐かしい･･･[2014年12月15日]



･･･りが今だに続いてるでっかい吸いだこも出来てまして先生曰く、無理にやめさすのは無理やからもっと他のものに興味を向けてあげるようにするといいって!確かに暇になったり、テレビぼけっと見てる時に吸ってる1人でテレビ見せたりせず一緒･･･[2014年12月15日]



こひなたんのお誕生日がもお少しでやてきましー^^ってことで♡HAPPY BiRTH DAY♡バルーンが届きました～^^写真ぼけっちゃったけどぉぉぉクマたんがいたりリラックマがいたりでかなりかわいいのでし。今日はご機嫌さんになって･･･[2014年12月15日]



･･･整体師の道を志すことを決断できたのも、天国のおじいちゃん、家族、周りのおかげ。じいちゃん、じいちゃんの分まで、たくさんの方々に幸せになってもらうからね～～～改めて、最近ぼけっとしていたので、決意表明してみました!明日も早起･･･[2014年12月15日]



休日。昼まで、寝て、お洗濯、お掃除、ご飯作り、ボーッと。。。笑いいね。なんも考えずに、ただぼけっと過ごした休日。明日からまた怒涛のスケジュール…(´-ω-`)がんばんべーチョコ、なくなっちゃった。[2014年12月15日]



･･･かい!(笑)老人なのに、超アナログ人間なのに。一体どんな手段でファンケル様にお世話になっているやら。ばあちゃん、恐るべし。でした。老人になっても、頭ちゃんとしてるって、ぼけっとしちゃう人より、人生何倍も何十倍も楽しいだろう･･･[2014年12月15日]



･･･く良かった。海の台があるしまのあちこちで頻繁に当たっててこんな頻繁に当たるものか?と最初は思ってたんだけど・・・・台に座り1000円台に入れて打ちはじめて最初は何もなくぼけっーと台を回してる感じだったんだけど、だんだんリー･･･[2014年12月15日]


