
･･･後は、ベイビーロールでベビーちゃんもママさんもニコニコ*･゜゜･*:.。..。.:*･'(*゜▽゜*)'･*:.。. .。.:*･゜゜･*「  気持ち良かったです‼︎汗かくんですね‼︎」っと、ママさん♬また、気持ち良く楽し･･･[2015年01月27日]



･･･行きたいと思います!と同時に、大沢親分や張本さんのように 喝を入れることは続けていきます! (大相撲人気回復の裏でなんかまた不祥事の火種はくすぶっている臭いが・・・くんかくんか)さて、昨日の朝広島ローカルのニュースを見てま･･･[2015年01月27日]



溶連菌も落ち着きまた普段の生活に戻りました。れなにうつることなく、ひと安心。昨日は体調崩していたせいか、かくんと小さな発作が最近増えてきたのでコドモックルで見てもらいました。デパケンの量を増やされ、また来月診察です☆このまま落ち･･･[2015年01月27日]



･･･。地下アイドルライブのジャンケン大会で、まさかの大勝利でゲットしてしまったのはコレ▼CO-TO ことり。ちゃんが中学時代に愛用していたシュシュ、ほか(*´Д`)=зくんかくんか。(嗅ぐなっ!)▲大阪日本橋メイド店系ポイント･･･[2015年01月27日]



･･･体験しに行きました。運動は仕事柄毎日やっていますがヨガ初めてでした。初めてなのに普通のヨガではなくホットヨガを選んだのは、とにかく汗をかきたかった‼️最近は動いても汗はかくんだけどすぐ寒くなってしまうのと、短時間では汗なん･･･[2015年01月27日]



･･･た横浜です既に暑いぐらいです(^^;)そんな横浜を後にしてついさっきここから飛び立ったであろう羽田玲奈ちゃんのカホリを辿りながら私も飛び立ちます(`へ´*)>くんかくんかローズのカホリがぷんぷん(笑)いよいよチームE･･･[2015年01月27日]



売り込まずに売れる専門家ラブこと、小曽根一智です!今日は、セミナーのお知らせです。あなたは、こんなことを感じたことはありませんか?「自分のことや商品を、どうアピールしたらいいのか?わからない」「アピールしてるんだけど、相手に届い･･･[2015年01月27日]



おはようございます今朝も パンの芳しい香りをくんかくんかしながら高温期に入った私の身体は大変に食欲が増してきております高温期に入ったため 徐々に背骨が真っ直ぐしだしていい感じなハッピーオーラが出てきます女性はこのハッピーオーラが･･･[2015年01月27日]



睡魔とすごく闘ってた。結構かくんかくんなってたけどおんざのようにぶったたかれなかったしよかった😭✨とりあえず終わったけど今日も、、戦争だ、、1、2限寝たいなあ😭😭もう寝にいくよおなもん。カラコン外して寝る準備満タン🙆🙆･･･[2015年01月27日]



･･･み出せて大事な人見つけられてこれからの人生にワクワクとドキドキが止まりませんずっとずっと一緒にいたい!!あいらぶゆ～( i _ i )💓これから よろしくね💓くろさかくん、[2015年01月27日]



･･･産後ヨガ、骨盤調整法、腹直筋エクササイズと進めていきました。まず、足指足首をほぐしていくと「 なんか、身体が温かくなってきました‼︎」アーサナをしていくと、途中、「 汗かくんですね～‼︎」っと、ママさん^_^体全身気持ち良･･･[2015年01月26日]



今日のバイトもおわったー僕はお風呂屋さんでバイトしてるんですけど、めっちゃ汗かくんですよ!!信じられないくらい!!ロウリュウっていうサウナの入浴法があって、これがすごく暑い!まぁそんなことはどうでもいいんですけど💦でね、汗をた･･･[2015年01月26日]



･･･てネガティヴな自分もいて結局なにしたいのかわかんなくなっちゃってる。これも何書きたいんだかわかんなくなっちゃってる。とりあえず頭の中のぐちゃぐちゃでも思ったことそのままかくんだ。おやすみ[2015年01月26日]



･･･け止め…ひだまりママは、あまり日焼け止めを塗らない生活でしたので、今になって痛い目をみております。だって、日焼け止めって塗ると一皮仮面をかぶったようになりません?変に汗かくんですもの…だから嫌いだったのです。私の衝撃のスッ･･･[2015年01月26日]



･･･ってしまった笑「もうサンプラザみたいだね。サンプラはもっと大きいか笑」って言いながら余裕だよなぁ!と。「最近よく素みたいなのが出てて、最近一緒に回ってくれてる方に「よーかくんの人の良さが出てる」とか言われるんだけど俺そうい･･･[2015年01月26日]



ボケ～ガリガリくんかくんかくっさー小次郎の日常。[2015年01月26日]



･･･を祈ります ( ⋅́ ̯⋅̀)ってか、いつも野菜くれるクラスメイトのおばちゃんが今日の朝、神棚に手を合わせて『こんな時ばっかりですみません!今日のテスト合格しないと恥をかくんです!こんなときばかりで本当にすみません。どうか･･･[2015年01月26日]



夕方から雨が降り始めた静岡ですが、朝は暖かな日差しが注いでいました。あったか～～いめっちゃ熱心に嗅いでるくんかくんかくんかくんかと、思ったらん～～ふむむむむむ;^_^Aあースッキリした。ママ片付け頼むね。承知しました。今日はとー･･･[2015年01月26日]



･･･トさんにシャンプーしてもらっていたら何とも言えない・・・まさに夢心地*:..。o○☆゜･:,。*:..。o○☆いつも眠くなります( ´艸`)昨日もこっくりこっくり・・・かくん!として現実に戻ること数回目の前の鏡にはリラック･･･[2015年01月26日]



･･･ら寝過ごすかもしれないし、夜に覚えてたことも朝には忘れている可能性がありますから。５.前夜のうちにシャワーを浴びておく 僕も夏以外はシャワーや風呂は朝派です。夏は寝汗をかくんで朝入りたいと思うことも多々ありますが、それでも･･･[2015年01月26日]



最近なぜか生え際だけ痒くて乾燥する患者さまが急増中温度差のせいかな洗い方が悪いのかな風邪を引いたせいかな頭皮を触診しましたら側頭筋の凝りがかなり顕著にゴリゴリ本日のツボ美肌術は“カサカサ頭皮を潤わせるのよのツボ"耳の上･･･[2015年01月26日]



１２月２４日、こうめくんが里帰りしてくれましたメリークリスマスでちクリスマスとゆうことでツリーのハーネスで遊んでくれましたくんかくんか、、、。何やら匂いが気になる様子のこうめくんみんなの匂いがしたかな??仲良しなかんなちゃんとダ･･･[2015年01月26日]



明日、雨降るということで今日はたっぷりお散歩してきたよ( ´ ▽ ` )ノ私のお気に入りの散歩道。永久のくんかくんか(☆`・x・)クンカクンカこの古びた感がまた好き!!この道は車通りも少ないし、人もいないから気楽に散歩できる!!･･･[2015年01月26日]



･･･はそういうことに幼いころから関心がなくて、バレンタインデーのチョコレートをはじめてあげたのは高校生のときだったのですよね。で、母がママともたちと、「誰が誰にあげて、誰とかくんは、その場で突き返して女の子が泣いた」という有名･･･[2015年01月26日]



皆さんのブログ見てたらわんこの服とか器用に作ってはる～私もなにか作りたくなってこんなん作ってみましたトートバッグ内側はチューリップこれなんだくんかくんかすんすん僕ちんのカバン虎太朗が入るには小さいねなんや～虎太朗用に大きいのも作･･･[2015年01月26日]



･･･居酒屋へ。まえーに行ったときと仕組みが変わっててちょっとあわあわ。今朝起きたとき、お酒多分少し残ってたなーちょっと喉がそんな感じです←今日は講義、寝ないことに必死(笑)かくんかくんしながらすっごい苦手な経済がんばったー、そ･･･[2015年01月26日]



雨降り月曜日のうどん県です。あ、うどんといえば、昨日のちびまる子ちゃんは「まる子、讃岐に行く」でしたねーうどん県民なのに、思わずうどんや骨付鳥が食べたくなりましたwwさて、話はガラリと変わってw今日1月26日は、我が家の息子犬ポ･･･[2015年01月26日]



お久しぶりです!インフルと私生活に追われ更新できてなかったです～～1月21日にやっと、16歳になりました～～～けっこんできるよ!!しげおかくん!はまだくん!けっこんできるよ!!お友達にもいっぱいお祝いされ、なんだか楽しかったなあ･･･[2015年01月26日]



･･･牛田くんならサイン会だけでも嬉しいんだけど!)  (ホントに中将と牛田くんを絡めちゃダメです・・・)某国と尖閣湾問題で揉めに揉めてた時にせんとくんと尖閣を融合させたせんかくんT－シャツも発売(袖には I 尖閣の文字入り) ･･･[2015年01月26日]



･･･あり、とても忙しく大変だったのですが大好きなお姉様方に会えてとぉーーっても幸せでしたあああーお姉ちゃん♡笑笑ノリノリで演奏してると魚住有希ちゃん暑がりなのでいっつも汗をかくんですよぉ←笑MCとか静止してる時に手をパタパタさ･･･[2015年01月26日]



･･･集めてクエ食べて飲もうというリッチ極まりない会で候用意したお酒は以下の通り黒龍 石田屋 黒龍仁左衛門 明鏡水月35%platinum十四代別撰吟醸純米大吟醸酒 花薫光(かくんこう) 生々 残響スーパー8 来福純米大吟醸８パ･･･[2015年01月26日]



お名前: 匿名希望 初めまして。小学６年生の娘の首筋が異常に黒ずんでいます。娘が幼稚園の頃に離婚し、母親の所におりましたが、３年ほど前に当方が引き取り、現在一緒に暮らしています。その時からちょっと気にはなっていたのですが、娘の首･･･[2015年01月26日]



･･･顔から肉つくの😤そろそろランニングでも開始しようかなー最近はちょりちゃんもと飲み行って軽くだよ!とか言いながら２本目頼んだやーつ。だれ?🙋💓…笑次の日の学校バイトかくんかくん😴でも場面って何よりだいすき❤️楽しかっ･･･[2015年01月26日]



･･･る誕生日になったと思います!昨日の仕事あがりに友達が誕生日会を開いてくれて、めいっぱいパスタを食べた(´∀`*)いつもこれくらい色々充実していたらいいな。みらいのくまさかくん今日は休日!だから好きなことをする日!夕方まで寝･･･[2015年01月26日]



･･･熟成の作用で褐色に変化しているため、黒酢という名前になったそうです。特にアミノ酸が豊富なので、運動後の脂肪燃焼効率アップが期待できるのが、黒酢の特徴です。みらいのくまさかくん[2015年01月26日]



･･･だけでなく、代謝が高まって脂肪が燃焼しやすくなるからです。ダイエットと健康に役立てるためにも、日々の食生活の中でも積極的にお酢を使うように心がけましょう。みらいのくまさかくんお酢を使ってダイエットをする場合には、どのような･･･[2015年01月26日]



こんばんは!!たくやくんかくんかです!!明日急遽飛び入りでライブ決まりました!何度かお世話になってる、ハングオーバーの古郡くんの企画です!高円寺リーフです!ticket1500円です!18:00open18:30startです!･･･[2015年01月26日]



･･･せるステップ台持ってきた～一段上げて縦置きにする。左右交代ごうたい?「そう」↑何にも言わない方がいいのかな…左足スタートって、なんかタイミングというかテンポが狂います。かくんかくんて…なんでやろ?おまけに足が上がらない…↑･･･[2015年01月26日]



･･･というのでこちらも頂いて早速願いごとを書いてみました!  「ユキとナッツ健康で長生きしてね」って でも、な～んかおかしいと思って裏をめくってみたら・・・  願い事は裏にかくんだった・・・   もう書いちゃったからしょうがな･･･[2015年01月26日]



こんばん、にゃ～ご～っっ。。くんかくんか。。お返事まだかにゃ。。うにゃんっ。。ふうちゃん元気で居ますかにゃっ。。今日も、お手紙すりすりりんっ。。ふうちゃん、早く帰ってきてにゃあ。。お散歩に出た頃は、ちょっと曇ってたのに。。どんど･･･[2015年01月26日]



･･･うとした時「へ・・・?」頬に温かいものが触れ間抜けな声をあげて固まる山本の頬には渡辺の唇が触れていたのだ「な・・・な・・・」山本の顔は先ほどよりも真っ赤になりもはや汗をかくんじゃないかというくらいになっていた「えへへー。お･･･[2015年01月26日]



･･･と浮かんでて可愛すぎるーまたやろーかしてくれてありがとうーーっそして、ついに息子の首が座りました昨日、急にでしたwだいぶしっかりしていたハルトの首ですが、やっぱりたまにかくんってなってたんです。でも、昨日長い時間縦抱きして･･･[2015年01月25日]



･･･古場で試せてよかった!そして衣装を着ることによって黒人と白人の違いが出たので、一層やりやすくなりました‼︎劇場入って、ちゃんとメイクして、照明浴びたら…めっちゃくちゃ汗かくんだろーな、、、ぢゃなくてっ!めっちゃくちゃ楽しい･･･[2015年01月25日]



･･･だっふぃーvさんったら…ぬかりなしっ!ただ、前述のようにワタクシ、風邪ひいてまんねん。鼻つまりでせっかくの香りが楽しめない(;´Д`)ノだからね。鼻先数ミリの近さでくんかくんかしてますwwそりゃもう、変態の所業ですよwwい･･･[2015年01月25日]



野球の話はキャンプが始まってからに。金曜日くらいからなんだか膝の後ろに違和感。力が入らない感じ。かくんとしそうな。。。。膝の後ろを見ると、内出血してるし。え～～～～何?スキーのせいかな?転んでないのに。なんとなくいやだなあと思い･･･[2015年01月25日]



･･･～デレデレ～して来ちゃいました今回はザエビを歌う途中途中に指揮をしながら楽しむ姿はける時にめっちゃ腕を振って小走りでステージ脇にはける時の可愛さスノマンのさっくんやふっかくんと見つめ合い戯れる姿ニッキさんの歌の時のバックで･･･[2015年01月25日]



･･･れて入れないけど民間所有地との間は、ご自由にどうぞと言いたげに囲いもなく･･･ってコトで勝手に遊ばせてもらってる。ちなみに隣は畑。掘り掘り掘り掘り掘り掘り掘り掘り…くんかくんか。旋回猛ダッシュをし超満喫。また行こうね♪[2015年01月25日]



･･･おれに、ただしいかきかた、おしえて?ちょっと、かいてみてくんねぇ?」。仕方ないなぁと言いつつ、弟にかわいい声で頼まれたムスメは、あやしい箇所を書きなおしてあげた。「こうかくんだしー」と差し出したノート。サッカーボール蹴って･･･[2015年01月25日]



･･･☆☆こちらをクリックしてね～♡本日のお気に入りの一枚♡まだまだたくさんあるけどちょっと整理してからまたご紹介させてもらいますカメラマンとヘアーメイクさんのお陰です♡なおかくん、しのちゃんありがとBubblesの商品はこちら･･･[2015年01月25日]



今日のお散歩も河原です♪今日はそれほどくんかくんかはせず。というのも、リトルリーグとかリトルリーグとかリトルリーグとかの練習をしているので草むらに入れないんですよねσ(^_^;)ちーともこちらを見ずにぐいぐいっこちゃんだったので･･･[2015年01月25日]



5枚いっぺんに 束になってかかってきたよー「いちばんの答えを いちばんに外してるから 解決しないのよ」「それは、ないわを、やってみる」「あなたを苦しめ責めるのは あなただけなのに」「こんな自分が一番すばらしい」「劣等感は優越感で･･･[2015年01月25日]



･･･が、ボサボサになっちゃいましたあずきは風が苦手みたいですシャンプー後のドライヤーとかも大嫌いですでも、風がふいてなければ、るんるん楽しそうですこのフェンスでは、必ずくんかくんかするんですが、他のワンちゃんの匂いがするのかな･･･[2015年01月25日]



今思えば、吐きづわりのピークがおわり、下りざかのころ、といっても、毎日体調が変わるので、ピークが過ぎたなんて気づかないんですが、、、「今日ちょっといつもよりマシかも!!」と思った翌日に「ヤバい!今までで一番体調悪いかも。。。」み･･･[2015年01月25日]



先週、萌が誕生日だったので～土曜日はずっと行きたかった三重県のなばなの里に連れて行ってもらいましたぁメインはもちろん夜のイルミネーションやねんけど道の渋滞も考えて朝に着きましたぁネットで色々調べてたら里内にあるベゴニアガーデンと･･･[2015年01月25日]



･･･りそうなんでこのへんで我慢しますwでもほんっとにおすすめなんで、ぜひドラッグストアとかでGETしてみて下さい楽天とかAmazonとかにもあるんですけど、香りを自分でくんかくんかして選んだ方が絶対いいと思うので、リンクは貼ら･･･[2015年01月25日]



･･･てお茶できるお店もあるんだね(。-_-。)雑貨屋だけかと思ってた。私はアールグレイ。一番大好きな香りなのです。少し強いくらいが紅茶は好き!『わ、私はチャイよ....くんかくんか』しょこりんのチャイは入れ物も謎な感じで素敵で･･･[2015年01月25日]



･･･こちらをクリックしてね～♡しのちゃんにヘアーメイクしてもらい中。音楽かけてノリノリにしなきゃ盛り上がれない様子の彼女。笑忙しいのにすんませーんそして私はブログなう。なおかくんお待たせしてこれまたすみませ～んBubblesの･･･[2015年01月25日]



･･･れたwてかいよいよダメじゃね?更新プログラム２４になってるしGoogle Chome更新できないし。管理者権限うんぬんなってるけど有効にしたのに。わけわかめん。なんで汗かくんだろうねー。そんなにパニくってないんだけどねー。･･･[2015年01月25日]



･･･で昨日描いた絵でも貼っときます←知り合いの誕生日用に描きました,ぼかして無いやつ←前よりは上達したかな…?あまり変わってない気しかしないですこれから知り合いのイメ画とかかくんで多分近いうちにまたカラーのせられます!あと来月･･･[2015年01月25日]



ありがとうございましたっ毎日笑いすぎる(´Д` )笑いすぎて痩せたらいいのになんてにゃんこのカチカチ音すごい発見しました!肩甲骨の間を連打してもカチカチなりました…かくんじゃなくて連打でも鳴るなんて肩甲骨と肩甲骨の間にはきっと触･･･[2015年01月25日]



『筋肉の種類』こんばんは、春日井市の出張整体、徳田整体徳田です(=゜ω゜)よく施術中での会話でお客様に「内臓も筋肉で出来ているんですよ」なんてお話をする事がありますが今回はそのお話(=゜ω゜)ノ筋肉はその構造、働きの違いによって･･･[2015年01月25日]



･･･て覚えてるかな～?思ったけど覚えててくれてた!色んな方に会えてたのしかったな～ありがとございます!またあしたも行きますよー★(笑)ゆなっちから貰ったビクシーの香りをくんかくんかしながら(笑)おやすみなさーい♡momo♡[2015年01月24日]



･･･て仕事してました。ホッカイロ貼るとあったかいんですけど、汗かいちゃうんですよねー。ホッカイロ貼るときは、お腹か肩甲骨の間に貼るんですけど、どっちに貼ってもワキにすごい汗かくんですよね。気づいたら服がしっとりしてましたよ＼(･･･[2015年01月24日]



･･･をかんだと撃沈(笑)なかなかやらかしてくれる昼間ちょっと買い物行って玄関の前適当に雪はねしたらすごい汗!白湯の効き目?といい方に考えてみる(笑)もともと太いから汗は良くかくんだけど…それとはなんだか違う感じ中から温かいそん･･･[2015年01月24日]



･･･てきますさて・・・話は木曜日のこと・・・F小学校でわうくらす の授業をした後ワンコ友達のもか吉くん がイベントの取材を受けるというのでちょこっとお手伝いをしてきましたもかくんはF小学校の人気犬広報部の役員にもなっているワン･･･[2015年01月24日]



･･･ん出場します。出場のみなさん、大阪の街を、元気に駆け抜けてくださいね岡山では、晴れの国駅伝という、市町村対抗駅伝があります。我が市の中学生男子区間は、たっちゃんとてらおかくん。我が市の高校一般区間には興譲館高校がいるので、･･･[2015年01月24日]



風邪っすちょー調子悪いっすそんな今日のチーム練習参加者、cap、はせべくん、おおのくん、かわいくん、俺あさおかくん、あさおかくんの友達、若いヤツでしたメニュー、ランシュー→オール３メン→ハーフ３対３→オール４対４でしたま、明日は･･･[2015年01月24日]



･･･構しっかりめに持つタイプなのね(°_°)笑プレゼントにキスをくれる千ちゃん。え、なんかお祝い事あった?笑千ちゃんごめん。汗にしか目がいかないよ。変態としてはその汗をくんかくんかしたいよ。絶対いい匂いだと思う。(やめとけ、変･･･[2015年01月24日]



実はわたし、においフェチなの~♡知り合いの人の体臭(??w)家臭がすごく好きでお洋服をいつもかいでるの!wほんとw変態wwwwくんかくんか/////はあはあ///はーいいにおい落ち着く~♡多分、盲導犬並みの鼻の持ち主!wお洋服誰･･･[2015年01月24日]



お散歩中、るうくんのいちばんのお気に入りの場所がここ↓ただでさえ、いつもくんかくんか、すごい匂いチェックに忙しい上にここでは、しばらく動かないいろんなお友だちの匂いがするのか⁈るうくんの場合、匂い嗅ぎが趣味なためにお散歩あとは4･･･[2015年01月24日]



･･･ました冬場の過ごし方なんて、こんなもんです(笑)散歩すると小腹が減るので、我が家の冷蔵庫に行き…マーボカレーまん(笑)このマークは…何ざんしょ(笑)(笑)割ってみてくんかくんか嗅いでみたら…ミートソースみたいな香りが(笑)･･･[2015年01月24日]



･･･んごい勢いでハミガキだったで ございましゅ! ハウスIN。(°д°;)１枚目の画像の使いまわしではありませぬ。歯磨きは断固拒否!なましゅくんです…次はらんちゃん。 くんかくんか じーーーっつ ………おくち 開けてください～･･･[2015年01月24日]



･･･方されるんですが。とうとう…生薬が処方されましたorz毎朝、煮出してます。漢方独特のアノ匂い。嗅いでいるだけで、体に効いてきそうたまにツルが漢方臭い…漢方飲んだ後にくんかくんかすんな。あのラブリーな匂いが台無しです(´・ω･･･[2015年01月24日]



･･･なしくわしくきかせてもらおうか」麗亜「どわーっ!しのっちの家のぬいぐるみが喋ってる!」志野・莉歩「そっちも驚くんかいwww」メーン「これこれしかじかで」ぽんちゃん「かくかくんまんまだね」ぽんちゃん「というわけでしの、りほ、･･･[2015年01月24日]



･･･、曇り&寒かったです(ノ_･。)今日のお散歩は久しぶりに河原へ。久々のせいか、雨でいろいろなニオイが混ざったのかはわかりませんがとにかくずーーーーーーーっとくんかくんかしっぱなしでした。ちょっと離れた場所を歩くお散･･･[2015年01月24日]



--------------------------------------------------------------------------★アメーバブログ美450biglobe掲載日:2004/07/04 ★タイトル親･･･[2015年01月24日]



･･･と図鑑を撮る兄貴3歳ぽくないのか3歳ぽいのか。現代っ子。さて、そんな今日はパパが幼稚園の説明会に行っています。噂に聞く生活調査票を持って帰ってくるらしい…。どんなことをかくんだろう。[2015年01月24日]



しばらくお家にこもってましたいや～っやっぱしウチはええなぁ～っ立ったまま動ける(^o^)/ツアーがはぢまりましたヨ(^-^)v昨夜は広島 フォークスペース 置時計るかくんのお店のんびりとお話しをしながら2ステージ歌わせていただき･･･[2015年01月24日]



昨日は久しぶりのホットヨガ行ってきました。いやあ、でも本当にびっくりしたあーーーー。こんなに汗をかくんだったなあー。そしてこんなにハードだったかあー。前はホットかローホットに毎日のように行っていたのだから、相当えらかったなあ。さ･･･[2015年01月24日]



コンニチハ～。今朝はめっちゃ寒かったですな。されど、ワンコは元気モリモリです!!発情期入ってるのか、くんかくんか匂いまくっておりやす。信号手前で『待て』のコマンドに、ちゃんという事を聞きます。ええコですねん。(￣▽+￣*)フフそ･･･[2015年01月24日]



そしてそして、修学旅行から帰ってきた次の日今日。バイトです。なぅです。辛いです。人が来ないです。お客さんきてください。暇過ぎて眠くて寝てしまいそうです。ほんとに。首がかくんかくんなります。頭が落ちてきそうです。思いです、辛いです･･･[2015年01月24日]



･･･くれないと怒っちゃうよ・・・いま手持ちのチケットが何もないので「行きたいな」程度では手を出さないようにして財政を立て直すべく、つましく暮らしているこのごろ。ほんとはとつかくん舞台とか、かざぽん舞台とか行きたいのいろいろある･･･[2015年01月24日]



人体の筋は、横紋筋と平滑筋からなり、さらに横紋筋は骨格筋と心筋に分類される。よって、人体の筋には、①骨格筋、②心筋、③平滑筋の３種の組織がある。①骨格筋(こっかくきん)骨格に付着してその収縮により身体運動を行う筋で、私達の意志に･･･[2015年01月24日]



･･･いんです。そして、せめて、心の中で、「ありがとう!」…そう言ってやりたい…。でもね、あたしゃ、「姐方」だもん!八千代鷺に言っときます。「あぁ…、がんばっておいでよ!恥、かくんじゃねぇぞ!」千代鷺は…、千代鷺は、決して、お人･･･[2015年01月24日]



レミ  レミさんいびきかいてる私も時々、かくんだよね私、病院ではいびきかいてるのかな?たぶん大丈夫だと思うけどもし、かいてたら恥ずかしいな[2015年01月24日]



･･･にめちゃくちゃ笑った、笑笑笑非売品のフルーチェ食べるのたーんのしみ♡ドリンクごちそうさまです♪かざまくんたち♪なんかかざまくんまみに当たり強かったなぁ(^○^)笑まつおかくんは相変わらずでれでれ系だけどねぇ笑やぎさんははじ･･･[2015年01月24日]



･･･在になるので、なるべく早く免許も取っておきたかったから、本当に安心しました!家に帰ってきて、旦那が子供達を寝かしつけてる間に、私はカウチで爆睡。疲れてる時だけ、イビキをかくんですが、今日は、自分のイビキで目が覚めました(笑･･･[2015年01月24日]



･･･ちーと一緒に、お昼前にお散歩してきましたっ。。ぷりけつるんるん。。影までなんだか、るんるん。。してないかwうにょ～ん。。なんかへんてこな姿勢が撮れたので載せてみるwくんかくんか。。新芽のニオイにゃ。。くんかくんか。。緑のニ･･･[2015年01月24日]



何何ー??くんかくんかくりくり♡きゃは♡うとうと…zzz...遊び疲れたようです[2015年01月23日]



･･･映画「アオハライド」やっと見に行けた冬馬ことちばくん目当てで映画ですから駆け足になるのはわかりますそれよりも主演二人の演技が( ˘•ω•˘ )中の人ネタでいうと棒なんとかくんみたいな演じてるのはわかるけど棒に聞こえてしまう･･･[2015年01月23日]



ヨロブン アンニョンハセヨ～サッカー、負けちゃいましたね  PK戦で負けると思わなかったわ韓国は延長戦で勝ったから、ジュンギ君もサッカーが好きだからチェックしてますよね(*^^*)韓国の選手も海外で活躍してる選手が多くて、年俸が･･･[2015年01月23日]



日本人は勤勉な人が多いですよね。残業、休日出勤をいとわない人って結構います。しかも、ほんとに忙しくて残業しているならともかくん～・・・昼間に集中してやれば残業しなくてもいいんじゃない?という、残業が趣味なの!?という人までいたり･･･[2015年01月23日]



･･･逗子のあんこ屋。11月に来て、先月は来られなかったので ２ヶ月ぶりです。入るとすぐ、うみちゃんとあんこちゃんの歓迎を受けて。暫くしんちゃんの匂いがするのか、二人してくんかくんかしたら、うみちゃんはヒヨコちゃんにペッタリ。あ･･･[2015年01月23日]



AKB48 リクエストアワー2015初日@TDCホール場所は書いたら怒られるから省略まさか自分がAKBの0入ると思わんかったわ買った時からそわそわしてずっと楽しみだったけどはじまってみたら全く(´･_･`)LIVE自体は知らない･･･[2015年01月23日]



･･･す♡ピンク×ブラックは昔から好きな組み合わせです(*´꒳​`*)これにリランドチュールの白ダッフルコート着ました♡風は冷たいんだけど、抱っこひもにベビーカー押してると汗かくんですよね...坂が多い地域に住んでるので、どこ行･･･[2015年01月23日]



こんばんわぁんちゃひめっかだょ(((o(*゜▽゜*)o)))☆☆今日は、豚平焼きがご飯に出たよ!!わら美味しかったっす!!満足満足明日は土曜日なので、勉強DAYにします。皆はイベント行って下さいね???いつもみゆちゃんがイベント･･･[2015年01月23日]



･･･w。チビ姫のうさぎちゃんは、オレンジにw。速攻拭いていたよね!ちび姫かわゆす!そして、時計を戻して今日の朝の光景です!モカさま、きぃの通勤バックがお気に入りwいつもくんかくんかしていて、あごすりwしてくれるので、かわゆくっ･･･[2015年01月23日]



･･･ら、この陸とれの後にゴールデン練習かリフレッシュか病院の付き添いの予定が入るのですが、昨日は何の予定もなく、お友達と美味しいうどんを食べて、雨の中、銀座一丁目へ。かおでかくん、《女の道》を見に行ってきました。銀座一丁目の奥･･･[2015年01月23日]



午後からはチャリンコ漕いで大好きなSさちゃん&Rかくんのお宅へ行って来たよ新しいmamaのお友達のYちゃんも来ていたよ大人はおしゃべりで盛り上がりだけど、Sさちゃんがお隣さんに遊びに行ってて淋しいTonyさんWこちゃんが･･･[2015年01月23日]



･･･○○ちゃんの匂い好き……」とか。好きな人の匂いってとてもいい匂いがします。以前どこかで書いたような記憶があるんですがもう一回書きます。好きな人に抱きついて匂いかいでくんかくんか。それだけで幸せいっぱい。これってやる方とやら･･･[2015年01月23日]


