
おはよー!1月27日(火)です。暖かくなるって予報だよ～しかし、腰がなんだか変な感じ。お守りの鎮痛剤持っての出勤。仕事してると忘れる(笑)ほんと体をボロボロにしてまで働くわけよ～楽しくやってるからいいんだけどもね。今日は、遅番!･･･[2015年01月27日]



･･･増やしたい。そう言うとゲリーはいいました。「では、あなたはお金の蓄えはどれ位あるのですか?」いつになく、厳しい表情のゲリー。いつもの優しいおじさんとは違います。ぎくっ!ぎくぎくっ…。「仕事を辞める」そう言った時、私が言い訳･･･[2015年01月26日]



骨盤ボディメンテナンス整体サロン「禅スパ」福岡ゲイツ店こんにちは一月も中盤に差し掛かりましたね。今日は早起きした野口です。たまには早起きするのもいいものですね。寒くてぎっくり腰になる方が多いように感じます。安静よりも動かしたほう･･･[2015年01月21日]



･･･てみ(笑)>「小僧」はともかく、女の子をほめていただいてとってもうれしいです亀: ぎくうっ(滝汗)S: おしまいに強調文字で、ほら、亀: 「ヒゲのおっさんより。」ぎくぎくうっ!!(逃)ORPHEUS: ぷぷっ、よかっ･･･[2015年01月18日]



･･･かない?と誘われました。「無理無理ごめん!実は今月まじで金欠(T ^ T)」辛いわ～私だって遊びにいきたい。「金欠なのー?ゆなが珍しいね。何に使ったんだよ一体～」ぎくっぎくぎくっ「いやあーちょっと色々あってねははははは←か･･･[2015年01月11日]



年末年始ブログがおざなりになっていたら、身内から「最近、更新してないね」っていう鋭ーい指摘が、、、ぎくぎくーーっでも、ね。ブログは滞っていたけど、編む手は休んでいなかったんだよ。その証拠に、ホラ↓↓ポンポンと三つ編みで悩んでいた･･･[2015年01月07日]



「どうしたんだい、その歩き方は。」私は、思わず妻に聞きました。妻が、腰に手を当ててそろそろと歩いてきたのです。「母を介助して起き上がらせたら、腰がぎくぎくって言ったんです。ぎっくり腰になるところでしたよ。」と、妻が答えました。「･･･[2015年01月02日]



ババアレ…陸も、船も、流石に釣り人がいない。          寝違えて、腰も首もぎくぎくで痛い…ブログをまとめてみる >[2014年12月17日]



色々あり、いっぱい考えた１週間でした。が、乗り切れましたぁ～ぎくしゃくぎくしゃくした気持ちはあるけど、ちゃんと１日１日を過ごしていけば、きっと、普通の気持ちになれると思うやっぱり、初心を忘れていたとも思います。苦言を言ってくれた･･･[2014年12月15日]



おこんばんは。唇カッサカサのぷちりーのです。wwしゅんぎくを大量にいただきました。ありがたや、ありがたや(*´ω`*)しかし!!天ぷら以外の調理法がわからないということに気づきましてね…。みなさん。この私にしゅんぎくを使った料理･･･[2014年12月10日]



･･･いて 捨てている映像だったようです。『痩せちゃうと、過去の傷ついた恋愛に戻っちゃうと思ってるんでしょ?』ぎく。『痩せちゃったら傷つくから、太る事で自分守ってるんでしょ』ぎくぎくぎく。どうやら昔の 痩せていた頃の恋愛の傷が、･･･[2014年11月29日]



･･･?ヘラヘラと………パパのジョークはジョークに聞こえないのでたまによくイラっとします👽💥💥💥なのでわたし2人目ほし～ぜったいにまたパパの子ども産むから😍😍😍ぎくぎく😱笑えないジョークを返してやりました。。。?･･･[2014年11月23日]



･･･千円をいれました…けっこう思いきったつもり…でも、一緒にいた娘の「(私にもお賽銭のお金)ちょうだい」にフワッとうかぶ想い…ま、ま、まさか残りの千円も入れちゃう??汗汗…ぎくぎく(;゜゜)…結局娘には百円を渡し、今は小銭の方･･･[2014年11月18日]



･･･来ない私でして、いつもみなさんの優しさに甘えちゃいます(´;ω;`)負担になってないといいんですが…(´・ω・`)今日思った!やっぱり私は理解力ないのかもΣ(-∀-;)ぎくぎくやでやで何でやねん(゜o゜)＼(-_-)今日来･･･[2011年11月20日]


