
･･･外向きのようでありながらひっそりと内に籠って思索する面も持ち合わせている彼の人間性が表れているように思えるのです。でも～・・・、笑うと両方の目が糸みたいになるし、お目々ぱちりんこすれば両方とも丸くなるし・・・、やっぱり「こ･･･[2015年01月27日]



･･･人目が気になるけど、誰もいないし、やってみましょうね(笑)」等と話したり、ワークの名前から、どんな意味か質問をして頂いたりしながら行いました。そして会の終わりに、写真をぱちり。Rieさん、いい笑顔ですね～。私はノリノリでポ･･･[2015年01月27日]



･･･ールのライブの打ち合わせに来てますいつもPEPESALEのツイキャスなどで間借りさせていただいてる事務所の方に車でピックアップしてもろたー!車、楽や。。wwそんな車内でぱちり。↑今日ね、いつもはやらないんだけどデコ出してお･･･[2015年01月27日]



･･･も。つめこみのしゅうまつから、いってん、のんびり～です。にちようは、わがや、あたらしいじんこうしばでの、いべんとで～。てんしょんあげぽよで～ぐらんどい～～～～～～～ん～ぱちり。にん。とても、あさまで、おわりでふぃ～ば～に、･･･[2015年01月27日]



･･･郵便事故などが起きたときにキナキナキボッコでは対応が出来ませんのでご了承ください大きさは、アメちゃんを入れたりリップクリームを入れるのに ちょうどいい大きさです正面からぱちりぞうさんのプリントは表だけです裏生地は黒&amp･･･[2015年01月27日]



最近、娘が一人で寝られない、ということを書いたのだがさらにパワーアップしつつあるこの数日。昨日は私がそっと布団から出ようものならぱちりと目を覚まし、腕をぎゅっと伸ばして「さみしいよ～いっしょにねてよ～さんにんでねようよ～」と泣き･･･[2015年01月27日]



･･･家が終ってしまった頃の海岸もなんだかもの悲しいのそんなのも たまらんっさてさてそうこう歩いてるうちに江の島入り口まできちゃった途中 なつかしい鵠沼プールガーデンの跡地もぱちり小学校の頃 よーく来ました夏休み前に学校から割引･･･[2015年01月27日]



朝からぱちり担々鍋にした[2015年01月27日]



･･･てアップあまりに仕事忙しく30分残業し次女のお迎えギリギリに長女のバースデーなのに質素ご飯…長女の大好きな唐揚げとサラダ類。マッハで作るぼーっと( ゜o゜)してる長女をぱちりカメラ向けるとたいがいふざけて変顔ばかりケーキは･･･[2015年01月27日]



おっはようさんです♡わりと、飲んでものまれない日と強烈に絡み酒(悪酔い)になる時の違いはなんなんざんしょっ🎶好きな人の夢見た。わりと鼻血もんでした。朝からどっきどきやなー。笑遅刻するよーーーあかんですよ。はいチーズ。ぱちり[2015年01月27日]



･･･新しい情報もゲット出来て参加して良かったと思ったセミナーでした。セミナー終わりは懇親会に参加したかったのですが、大切な人の大事な日なので、お食事に行ってきました☆前菜をぱちり☆通って損はさせないので、これからもリサルーテを･･･[2015年01月27日]



･･･p://www.cocacoca.jp/smp/item/02-130800000-35.html?このストール、大判でもふもふで使えます明日着たいコーデ雑誌よりお写真ぱちりシンプルすてきー今週は打ち合わせがないので、ゆる･･･[2015年01月27日]



パン教室でパン焼いて来たぞ～～今日のパンはドイツのパン、ラウゲンブロート、って初めて名前知ったぁぁぁ～面白いんだよ焼く前にアルカリなお湯でゆでるの美味しかったよ～～～みんなで、鏡に向かってぱちりっ [2015年01月26日]



･･･、面白がってハマってしまい、書き初め渋滞が出来てしまったほど。こちらは、３枚目の字です。名前を書く欄がなくなってしまったので、最後にもう１枚書いて、みんなの字を並べて、ぱちり。他の人達も、それぞれ、いろいろな字を選んで、い･･･[2015年01月26日]



草を食べる ちびこさんお母さん わたちにも ちょーだいうまうま ねむねむ カメラ  ぱちりんこ  似てるよ [2015年01月26日]



･･･ちジャンプお得意でしゅのかわゆしうぶはね・・テトラのジャンプなら負けないんだけどね・・・ 寒くなってきたことだしそろそろ帰ろうか。ってことで記念撮影アンちゃんも入って～ぱちりんこ   お決まりの「うぶあん」ショット  うぶ･･･[2015年01月26日]



･･･、よく見かけました。 カフェテリアでサンドイッチとサラダ、そしてフレッシュなオレンジジュース 朝ご飯済ませ、免税店をぶらぶら。GODIVAのスペインバージョン、見つけてぱちり(笑) フィンエアー、ヘルシンキ経由で帰ります。･･･[2015年01月26日]



まだまだシャンプーメンバーつづきます☆おっとりとしたイケメンくん*リュウくん来月お泊まり予定♪お待ちしております(。･ω･。) 楽しそうな表情をぱちり♬*.+゜マロンちゃんシャンプー大好きっ子です♡ピンクのバンダナで女子力UP↑･･･[2015年01月26日]



今日も１日つかれたなー。今日の夜ご飯ちゅーにぱちり(。･ω･。)明日はオフだーい\( •̀ω•́ )/ゆーっくりしーましょっと🙌💕[2015年01月26日]



昨日の続きです♪じょじょ実さんの鯛焼きかんざし根付けを帯飾りにも使い、さあ出発!と一枚ぱちり。さて、このコーデの中で一つだけおかしなところがありますこれが分かったら着物通!!?正解は…「羽織の乳の位置!!(;д;)」(※乳→ち、･･･[2015年01月26日]



･･･１月５日(Mon)朝からエイト聴きながら準備～お世話になったホテルを出てまた大荷物で移動～大宰府まで付き合ってもらって…美味しいもの食べて…ここのスタバが凄かった!写真ぱちり。(入ってはいない←そして私たちひたすら歩いてた･･･[2015年01月26日]



年に一度、efilのMVP賞があってefilアシスタント全員受賞みんな素敵な笑顔ですかわいい私もいただきましたefil代表、お肌ツルツルのMASAさんとぱちりありがとうございますこれからもご指名いただいてる私のお客様には完璧な技･･･[2015年01月26日]



･･･dsリボンレッスン詳細はこちら→♡ ☆アーティフィシャルフラワー体験レッスン\5000.-(1時間半から２時間) リボンコースを終えられた方が皆さんリボンをしていたのでぱちり♡体験レッスンリボン。 オーダーしてくださったピ･･･[2015年01月26日]



･･･。それは暗譜３曲(４曲)なんだけどね～。けっこう大変。。 次からも「暗譜しようね～」とか言われるのかな。。。別にいいけど。時は流れケーキタイム(休憩)突入。本日のケーキぱちり。 先生の弟さんがやっているお店のケーキです。フ･･･[2015年01月26日]



･･･心をこめてラッピングさせていただきました(^_^)今日遊びに来てくれたのはにいなちゃん(4才)&けいごくん(2才)の仲良し姉弟さん♡一緒に車に乗っているところをぱちり♫にいなちゃんは幼稚園の制服で、けいごくんはタイ･･･[2015年01月26日]



･･･にこんな時間に。w今日も楽しい1日を皆さんありがとうございました(・v・)あいにくのお天気でしたが、明日は晴れ間も見えるみたい☀︎今日は遊びに来てくれたお客様をたくさんぱちり♡AZUKI.ajewのオーダーを付けに来てくれ･･･[2015年01月26日]



･･･のが大好きだからあんこもクリームも食べちゃったよ!! お家に帰ってきてからははつもうでに行ってきたんだよ。おねがいごとは…    ひみつ。 おっきなDISH//さん達とぱちり。 そうそう、HMVさんのみやてんでもいっぱいし･･･[2015年01月26日]



･･･た。積み込み無しだったからまあまあ元気です。この仕事の楽しみは六本木ヒルズメトロハットの広告を写真にとることです。だいたい５時くらいに３号線をくだります。そこでほ～ほ～ぱちりだけど最近広告無いのよね～少しさみしいなまあ、高･･･[2015年01月26日]



･･･今日は、高知ミッドナイト競輪2開催目の最終日なんとその高知ミッドナイト競輪に武田あかりちゃんがキャスターとして出演よ～実況and解説のくっさんこと楠瀬淳二さんとご一緒にぱちりっ今開催から、ニコ生放送でもお届けしてるので、是･･･[2015年01月26日]



･･･キ、そしてスムージー付き!なかなかヘルシーです!お互いのオン、オフについてまったりゆったりお話!大人になってからのこういう時間とっても充電です。最後に素敵なさとちゃんとぱちりっそして充電といえば・・・本日クライアントさまか･･･[2015年01月26日]



これ安かったぱちり4個入り、198円だった[2015年01月26日]



少し冷え込んだ朝。布団を喉にはさむとろん。毛布がはぐれてしまった朝。ぱちりと起きたとろん。あっそうだ、今日は歯医者だ!念入りに歯を磨いてピカピカしてやりましたが、日ごろの歯磨きの手抜きが現れ、歯茎が腫れぼったい。おまけに顔も腫れ･･･[2015年01月26日]



･･･にしても、どえりゃ～ねた。どにちに、いろいろつめこみすぎた～でへへ。なんといっても、まずは、２４にちの、どあらとのSPしょ～ですよね!いろんなひとのささえがありまして～ぱちり。 にん。とうかいらじおの、むらかみさんです。お･･･[2015年01月26日]



先週、展示会へいってきたよ～営業担当の方ともぱちり文房具の勉強をしてきました[2015年01月26日]



さきほどのつづき爆睡から目覚めぱちりオリーブスパへ毎週オリーブスパ行ってるので、そろそろプラチナ会員的なものが欲しい!笑ヒロミさん、どうぞご検討くださいまし笑そして今回は…120分間アロマトリートメントにしました流して流してダイ･･･[2015年01月26日]



･･･ーアクション気味なのは、製作者の意図か。も一つ、朝ドラの 熊虎さん。昔は、銭形平次もやってたのよね。これまたうちのそばの神社でロケがあって、神社の世話人のじいちゃんと ぱちり。若くて凛々しいですな。ま、私は ニシジのファン･･･[2015年01月26日]



愛知県 尾張旭市介護付き有料老人ホーム  フローラユーアイいらして下さったご家族と共にぱちり玄関に活けてあるチューリップがかわいいねってお話してたようですけどこの笑顔には負けます通ってくださるご家族に心より感謝いたします以上、フ･･･[2015年01月26日]



今日のランチ一口たべちゃってからぱちり♪ちょっぴりスパイシーまんぷくぅ(*≧∀≦*)るんるんっ♪ご飯たべました力💪つけて今日も後半戦‼一緒にふぁいとしましょ今週は、今日‼27日火曜日13時からと、31日土曜日15時からになりま･･･[2015年01月26日]



これまいう～ぱちり普通のToppoより太いの[2015年01月26日]



･･･子ですっ❤︎週末はすこーしだけ暖かかったですねみなさんゆっくりできましたか?ひろは春物撮影でした♪白やシースルーのお洋服を着て一足お先に、春気分～ヘアメイクさんと記念にぱちり✩⃛春はまだまだ先だけど、では今週も元気に頑張り･･･[2015年01月26日]



･･･がちゃんと載ってませんでした(T-T)御朱印帳です関係ないですが これ護摩供養じゃないですー(笑)昨日は焼き肉食べに行きました((((*゜▽゜*))))燃えすぎたので ぱちり(笑)(゜ロ゜;ノ)ノ美味しかったです(*'▽'･･･[2015年01月26日]



･･･ポカポカして、見ている私達も過ごしやすいお天気でした朝から昼までみっちりアプローチ練習天気がいいのでマット引いてお昼を食べました3年生のHくんとなんだか後ろ姿が可愛くてぱちりそれにしてもお二人さん、背中が丸いではでは、まわ･･･[2015年01月26日]



･･･い優しい味付けで、あっという間に食べ終わってしまいました。。そして、デザート♡お店の雰囲気も洗練されていて、本当に素敵なお店でした。最後に、ちあきちゃんの本日のコーデをぱちり☆やっぱり。。いつ会っても、本当におしゃれ!小物･･･[2015年01月26日]



ブログネタ:新ドラマ見てる? 参加中 私は見てない派 ドラマ見ないなぁぁぁああこれなら見るぱちり江戸の巨匠尾張の巨匠キャワタン新ドラマ見てる?見てる見てない[2015年01月26日]



･･･t;自分の人生には、自分が責任を持つ。乗り越えなきゃ。さーて、踏ん張りますかー。みんなも踏ん張ってますかー。ふぁいと～です。ゆみにゃんは、きょうは、ミッキーさんと一緒にぱちりんをとりました～(*´ー`*) 携帯画質悪い( ･･･[2015年01月26日]



･･･るかがわかる占いなんだけど、15秒が平均らしいんだけど…あたし、6秒‼♥♥♥幸せーーーー!‼‼待ってる。笑   その他にも沢山素敵なスポットが…♥神社の招き猫ちゃんともぱちりんこ♥♥♥大杉神社に向かうバスの壁には淡い恋心を･･･[2015年01月25日]



明日は私達の一人息子の15歳の誕生日塾だ、仕事だと三人揃わないので一日早いお誕生日!すき焼きとケーキでお祝いしてあなたが15歳のときの両親よ、と写真をぱちり^_^;皆さんに見守られ無事に15歳を迎えることができました。高校受験で･･･[2015年01月25日]



･･･中あまりにも静かで、カメラ音が気に障るかな…と思い、一枚しか撮れませんでした。しかも、前にはお子さま連れのご家族もいたので、その方の前に行くのも気が引けて…ちゃいち～くぱちり。ノック中、「元ショート」とか「巨人の坂本みたい･･･[2015年01月25日]



･･･しそうに踊ってた!!!入ってる保険屋さんからパスポートいただいたので無料で行けてラッキーでした❥こんなに食いつくならまたつれていきたいな◟̊◞̊ ♡帰りにしまじろうともぱちり☻[2015年01月25日]



･･･た毎度のことですね。北国では…２月から雪灯篭祭り。今年は行くか…行くのか…でも子供まだ2歳だからちょっと厳しいなぁ。岩木山も天気が良いときれいに見れます^^ 家の近くでぱちり～♪冬のフォトログキャンペーン～投稿でAmazo･･･[2015年01月25日]



･･･ーくんモモちゃんと…なぜか1匹だけ上機嫌な、フランツの息子タロウくんうちの2シュナは、トリミング中でした(^◇^;)そして、我が家のわんこ達のトリミングが終わって写真をぱちりオーダーで編んでいただいたおそろいのセーターを着･･･[2015年01月25日]



今日も今日とて、こんな不名誉な写真しかないのです。そうなんです。今日も穴を掘ってしまいました～。(鼻の廻りの土の輪っかがその証拠)まいっか。かわゆいからもう一枚ぱちり。にほんブログ村[2015年01月25日]



･･･んがあそびに来てくれたよ"YUA"ちゃんのネーム入りTシャツを贈呈させていただきましたーゆあちゃんおめでとーお店に飾ってあるゆあちゃんポスターの前でぱちり。にっこり笑顔のゆあちゃんゆあちゃんこのカチュー･･･[2015年01月25日]



･･･。２３時に閉まってしまうので、ぱぱっと用意します。久しぶりの大きなお風呂が楽しみでお部屋を出て廊下を急ぎます♪２２時２０分ごろ到着したら、だれもいなかったので、脱衣場をぱちり。脱衣所内にスキンケア用品やヘアブラシ、ドライヤ･･･[2015年01月25日]



･･･前にもなっているマウントレーニアのコーヒーも置いてありましたよ(学生のとき・・・コンビニでよーくお世話になっていました) ホール内にも・・・たくさん並んでいたので記念にぱちり*はじめましての佐藤和哉さん、NHK「ごちそうさ･･･[2015年01月25日]



東側からぱちり[2015年01月25日]



久々にママがぱちり❤️http://petpic.jp/pictures/3403951?pf=abあゆママ♪パシャっとmyペットより投稿[2015年01月25日]



こんばんはっ☆BARでぱちり!(*´ェ`*)みんな今週末は何してたのかなぁ?あいは今日はお姉ちゃんとお姉ちゃんのコと一緒にとちのきファミリーランドに行って来たよヽ(*^ω^*)ノいつもイベントでお世話になってます♡乗り物と雰囲気･･･[2015年01月25日]



･･･迷子さんにも有効だけど、ショッピング嫌いの方に楽しさを知ってもらうことでもあるんだもんね!!!お二人ともお写真の顔NGということで、お店の優しいお兄さんに入ってもらってぱちり、、、今日も読んでくれてありがとうございます♡ま･･･[2015年01月25日]



･･･ーああっわわわっ可愛いーーーエンプラのクッション!そしてなんと、私たちのエプロンとお揃いーーーせんせーーー!私に内緒にしてるもーんびっくりしちゃったーーーそして、2人でぱちり。お客様も、かわいーーといってくださり、嬉しかっ･･･[2015年01月25日]



お疲れさまです!横山です本日はAneCanの撮影でした～みんなでランチの時にぱちり♫撮影:横山翔平みなさんよい休日を～～[2015年01月25日]



用事済ませてからお昼ご飯はラーメン❤︎希望軒へ。美味しそうですぐに手が出てしまい写真撮るの忘れちゃったよ～(°∀°)b て事でメニューをぱちり。笑こくうまラーメンと餃子を食べたよv(^-^)v満腹!満腹!ご馳走様でした(o^^o･･･[2015年01月25日]



･･･んやユミさんゲストのコロッケさん なぜかはんにゃw色んな企画があって計８人のファンが選ばれたりして楽しく幸せな２日間でした朝のアリーナ買ったペンラとマインペンラ 記念にぱちり チングとぱちり 遠いけど これたから幸せ^^M･･･[2015年01月25日]



･･･^)/すやぁ・・・_(   つ´ω`)つとってもすばしっこい最小のハムちゃん、ロボロフスキー・・・起きているところはとてもではありませんがピントが合わないのでお休み中をぱちりんこ。臆病なハムちゃんなので 手に乗せてスキンシ･･･[2015年01月25日]



ぐっも。あさ、９じから～ぱちり。にん。ことしはつの、えどていべんとです。ふっかふかの、あたらしいじんこうしばは、きもちよいです。つぎのでばんは、１１じ５０ふん。１５じころ、つばくろうてんにもいきます。まってる４。すまほより。[2015年01月25日]



ブログネタ:今日の予定は? 参加中ちゃお!昨日のレポートのときにぱちり。さて今日も朝から頑張るわ。楽しみましょ、できたらさやちゃんの本もゲットしたいわ。そんな今日の予定は秋葉原でライブです(*^^*)楽しみ!頑張ってきまぁす。昨･･･[2015年01月25日]



此間、Getのぱちり買い足しちゃった真ん中のダサいけど.....股下95cmのズボンは、魅力的だぜ長身女性、おかま、女装子の方にお薦めでぇぇぇええす[2015年01月25日]



･･･ね(*n´ω`n*)彼氏さんが大型乗ってるので余計に欲しくなっちゃいます(笑)今日のきゃわわ♡なしまこたん!キャットタワーの穴に入ってくれたので、(普段は放置されてる)ぱちり。あんまり可愛かったので、無理やり押し込めたらい･･･[2015年01月25日]



ブログネタ:恋人が赤ちゃん言葉使ったらどう思う? 参加中その前に、恋人欲しいこれまいう～ぱちり大粒だょん[2015年01月25日]



･･･nt; margin-top: -3px !important;">    </time>13:25                信長像とぱちり!ま、まぶしかった～(;>_<;)目･･･[2015年01月25日]



･･･に合わせて舞も、、、(笑)楽しかったです!腹ごしらえは野菜たっぷりのお好み焼き、、、キャベツたっぷりで、これなら舞台前でも罪悪感なくいただけました文字がかわいくて思わずぱちり!!そして、最後は、まゆみ Happy Danc･･･[2015年01月24日]



岡山県津山市の道の駅【久米の里】にあるZガンダムを見に行ってきました。正面から。上半身下半身ヨコから～後姿も失礼して・・・ぱちり外装は繊維強化プラスチックということでサビもなく、つるんとしてきれいな塗装でした。鳩が粗相してました･･･[2015年01月24日]



･･･いました♪約800年前の1191年にこの八幡宮が建てられたことや、山梨県の南部藩が移住してきた話など、地元の歴史を色々聞きました♪ちょうど羊年の大きな絵馬があったので、ぱちり★また、さらに特典として、特別なおみくじを引かせ･･･[2015年01月24日]



･･･私は 頬のことが あるので本日は、みかちゅう のみ 綺麗にしていただきましたよ～  先週は、sanaさん とこでの れっすんにもまいりましたよ～羊さんの 置物も 一緒にぱちり  So cute   ってな 感じで 過ごして･･･[2015年01月24日]



こんばんは‼実家にお泊まりしてぐーたらしていた佐世保の着付け教室のたかこです!今日は生徒さんのコーデをぱちり!紫色が大好きな山崎さんらしい素敵なコーディネートで来てくださいました(o^O^o)いつも着物で来てくださってとっても嬉･･･[2015年01月24日]



･･･ぁしゃべりまくりでしたので、写真は今日も撮し忘れた(笑)あははは次回は、アシスタントさんにお願いだわぁ来週、また皆様にお会い出きるのを楽しみにしてま～～す帰り際に、外をぱちり会場のちえりあは、山が近いです＼(^_^)/An･･･[2015年01月24日]



･･･ーシャさんの庭でのお茶会イメージです。オヤツは、レースに、マカロンとチョコにしましたょ。(￣▽￣)美味しいマカロンは、美味しい～～ですね!２枚下準備出来たので記念写真!ぱちり。色は、ずっと綺麗なピンク色になりますょ～～(￣･･･[2015年01月24日]



･･･     「ファンデーション、 立体感と目の錯覚で、最小限の量に出来ます」「たくさん塗って隠すんじゃなくって 素肌力をあげましょう♪」 グループメイクレッスンの皆様と、ぱちり☆ 会場近くのカフェでランチ会をご一緒させて頂い･･･[2015年01月24日]



昨日の、「他人の関係」の曲に合わせての舞踊の時のお着物。帯も素敵で、送り出しの時に、座長の美しい後ろ姿をぱちりと撮りました。(*´-`)色っぽいですね。私とお友達が、後ろから写真を撮ろうとごそごそしてましたら、「後ろ姿撮ってるの･･･[2015年01月24日]



･･･し物があるときはいつでもお声をかけてくださいね。今日あそびに来てくれたのは今日が2歳のお誕生日だというゆきなちゃん♡ブラウニーズコーデでごきげんで車に乗っているところをぱちり!前回来てくれた時もとてもおはなしが上手でしたが･･･[2015年01月24日]



･･･onギフト券当たる♪】 参加中いつもの帰り道、今日は、娘と一緒でした。アツアツ┗(^o^;)┛アツアツ┏(;^o^)┓、目に飛び込んできた、イルミネーションを、思わず、ぱちり。いつもの景色も、娘と一緒なら、また違って見える･･･[2015年01月24日]



仲良し家族と合流して行ってきましたフェリーに乗って。しかさんに会ったり、アイス食べたり子供たちは大はしゃぎみんなで記念にぱちり。最後は焼きガキ食べてあ～楽しかったさぁ、今から広島市内のホテルへレッツゴーパワーをたくさんもらったの･･･[2015年01月24日]



ぶじに～ぱちり。にん。どあら&つばくろうのSPしょーおわりました。かいじょうのみなさまの、あたたかいわらいごえに、ほっとしました。なにかと、いろいろもんだいがあったこととはおもいますが、すたっふ～!と、こんごべんきょうし･･･[2015年01月24日]



ブログネタ:冬になって風邪ひいた? 参加中まだだなこんなのGetしたぱちりこれは、インフル対策か[2015年01月24日]



･･･Little Macoran コラボレーススカート おリボンは胸元にも移動できるのでたのしみがふくらみそうです♡スカートのおリボンをあんまにつけてみました♡くるっ♡でつぱちりんこ♪でつすてきな週末をおすごしください♡また夜･･･[2015年01月24日]



･･･付かなかったのです。…ということで。三十数年振りの訪問となりました。ばーんさすがに当時見たのとは別の子だとは思いますが、クジャクがいました!運良く羽根を開いてくれたのでぱちり。あとは鹿やらポニーやらタンチョウ?やら鴨やらオ･･･[2015年01月24日]



･･･よぉ。。。。。」と言っているうるるちゃんトリミング室に入って始まる前に少し遊んであげると甘えて来てくれますよかったお手入れはへっちゃら ブラッシングをしてシャンプー前にぱちりブロー後ですカット中、診察室や待合室の話し声に首･･･[2015年01月24日]



･･･の姿が高校の音楽室で見た慶喜の姿と重なる。言い様のない懐かしさが俺の胸の中に広がる。慶喜と音もなく名を呼んだのは無意識だった。だが、慶喜はまるで俺の声が聞えたかのようにぱちりと目を開け俺の姿を捉えた。ふわりと音色に温かなも･･･[2015年01月24日]



･･･くれてありがとう❤️(T_T)さーて、あたしも花屋になって三ヶ月!色々あるけど、頑張りますかね。お花も寒いからカイロ貼って届きました(=゜ω゜)ノ笑可愛いな～なんて思いぱちり!これから、葬祭場にお花の搬入行ってきまーす!(･･･[2015年01月24日]



 ぱちり(๑ᵒ ૩ ⁼̴̀๑)[2015年01月24日]



･･･;)そして、まだ曇ってる。せっかくなので、更に上の展望回廊まで。エレベーターの中から、上っていく様子が見れます。そして、耳キーン(笑更に高いゎ…(￣▽￣;)最高到達点もぱちり。やっぱりあったか…と、真下が丸見えの所。確か東･･･[2015年01月24日]



･･･えたらお正月の花になるよ」とお正月の花はもう片付けましたがちょうどロウバイのつぼみが一月中旬に開きはじめて黄色い小さなかわいい花をつけたので残しましたがバイバイする前にぱちりと撮りましたお正月の花は母が「奮発したね」と言う･･･[2015年01月24日]



･･･た…投げた、とも言う?(マテフレンドの、ダンチョウさんとせ○ごさんに来て頂いちゃいました悪霊５戦、さくさくっといけました セルフィさんの、超絶回転ハイジャンプもバッチリぱちりです☆↓ ちっちゃい身体から生み出される跳躍力が･･･[2015年01月24日]



･･･ぐめぐめぐさんの投稿したなう昨日、新入社員の寿ちゃんの誕生日でした。ちょうど旅館の新年会だったので、終わってからカラオケに行って参りました☆1/23 11:48新年会でぱちりんこ≧(´▽`)≦1/23 11:56>&･･･[2015年01月24日]



･･･。コールドストーン!レイちゃん「お菓子なのね、」撮るまで間があったので、レイちゃん待ちくたびれてつまんなさそうだった。ゴメンね。ヨシヨシして少し機嫌が直ったところでハイぱちり。味は庶民派なのでていうか庶民なのでブラックサン･･･[2015年01月24日]



･･･;</o:p>幸せいっぱいそうでキラキラしていましたよ!<o:p></o:p> <o:p></o:p>記念にぱちりと写真を取らさせていただきました皆さんにも、幸せ･･･[2015年01月24日]



･･･です。私もおバカきゃらへっちゃらタイプです(*^▽^*)これは余分かも?宮崎の親善大使さまです。ルーちゃん。ご縁に感謝です。ノリノリで楽しい時を共有出来た倖せに感動してぱちり。記念撮影ぱちり。修ちゃん、もう酔っ払い?超楽し･･･[2015年01月24日]



眠れなくて、こんな時間ぱちり呑みながらミネストロ～ネこしらえた午後から中学の説明会があるのに...体育館で居眠りか...[2015年01月24日]



･･･になりたいなー、という気持ちがふつふつと(´:ω:`) #親心主題歌始め、演奏もとてもかっこいいのでぜひ生て観に来てくださいヾ(*゜ω゜*)ノみんな大好きジョーくんともぱちり(゜ω゜)明日は13:00～と17:00～の2公･･･[2015年01月24日]



･･･た平松さん。盛れる撮り方を実践してる図www(加工、おれ)あきさんはバースデーだったのでひこさんからプレゼント。ジミーチュウ。おしゃんや。そして、名古屋へ。カイヤさんとぱちり。綺麗だし、グラマーだった。僕なんかの話を興味持･･･[2015年01月24日]


