
･･･前しか向けれない前にも、同じような事があったけど肩凝りMaxすぎて、首がまわらないのでもって、痛い痛いよ～首から後頭部にかけて、ぱんぱんになってて肩から肩甲骨にかけて、ばきばきに痛いもう、誰でもいいから肘で肩をぐりぐりして･･･[2015年01月27日]



おはようございます♪昨日は変わったことをしたため、全身ばっきばっきな今朝です(*´∀`*)お陰さまで、あい変わらずの力持ちです。さて、大事な日大切に過ごしたいと思います(^v^)皆さまも、素敵な１日を[2015年01月27日]



スノボ行ったよー体ばきばきちょー痛い。笑そしていま風邪ひいて家に引きこもり中( p_q)[2015年01月27日]



上海 T１ST０RYのフル動画が上がってましたこちらから最初のちょっとしか見れてないから、またじっくり見ます画像もいっぱい保存しちゃいましたかわいい今日もばきばきこのユノの手がきれいで大好きおしりもかわいいちゅ～ミンチャミヘアー･･･[2015年01月25日]



さっきいただいた素敵な写真♪(´ε` )最近8キロ太ったのであたしは封印!楽しかったなー♪(´ε` )ゆめの腕枕で体ばきばき(p_-)今日は何回起きるかしら???とほほ。[2015年01月24日]



今日は、親子三人で、お出かけ❗️だっこひもしながらの移動、今までで一番長かったかもおかげで、肩が、ばきばき。。ふぇー。インフルエンザが、大流行ということで、心配もうがい手洗いしっかりしなきゃ、、コムサカフェのケーキを買って帰宅息･･･[2015年01月24日]



昨日はお休みでスノボに行ったよ😆🎶冬といったらボード!!!5年ぶりに。笑おかげで身体ばきばき痛い😂😂でも楽しかったなー💓!終わってからまたジム🏃💨まあちゃんも入会👍お揃いでナイキだよ👟✨うん、かわいいーー😋?･･･[2015年01月24日]



おはようございます今日は、体ばきばきで、動かへんよしちゃんですやばし毎回、あみぐるみちゃんの話題なので、久々に昨日の空手のことを書きまーす!毎週金曜に行ってる空手のフィットネス昨日の練習は、一般でバリバリやってる二人が来てたから･･･[2015年01月24日]



････`)そこからはかわいそうなほどに泣き叫び続け、私が抱っこしていればなんとか落ち着いてくれたので、朝までベッドに座って抱っこしていました。私全く寝れなかったし、腰と腕がばきばき(;_;)朝一で病院に行ってきましたが、インフ･･･[2015年01月23日]



今日、上がった奴を…飼い主さんをスキャンしたのを見せてェ～～OKが出たら画材屋さんへ。(•^u^•)来週はチョッと遣る事があるからぁ～～何が何でもって感じで描いたんだよねぇ～～ლ(^ω^ლ) ひとまずホッとしたのぉ～～～そしたら･･･[2015年01月22日]



こんにちは～!iPhoneの画面がばきばきで文字が読みにくいカヲルです(^ー゜)!目が悪くなりそう(^ー゜)!２１日のお給仕はというとミコトさん私のよく見る二人でおおくりしました(^ー゜)!と、まあそれはさておき、昨日はというと･･･[2015年01月22日]



起きたら全身が痛すぎてびっくりした笑重いバック持っただけでこんなになるなんて体力なさすぎて、、笑昨日わ良いお天気だったのに今日わ雨だ～。゜(T^T)゜。昨日ぢゃなくてよかったけど♩昨日わ夏ぶりのなお!ほんとに久しぶりだったヾ(@･･･[2015年01月21日]



今日寒すぎ。ガクブルガクブル。昨日あったかいなって思ってたのに😔手が乾燥しすぎて大変なことになってるよ(笑)ばきばき。この画像かわいすぎはやく結婚したいな今から石原と会う。というより部屋を片付けしなきゃいけない(笑)ちーん。せ･･･[2015年01月21日]



･･･(m。_。)mしぇーしぇー!!!また明日も頑張れそうです♡自撮りきぼんぬされたからパシャーーってとってみた。自撮り苦手だぬ!!!!今日のようかい体操も楽しかった!からだばきばき!!!(笑)さっそく投票たくさんしてもらった…･･･[2015年01月21日]



ごきげんよう、天音です。昨日は記事書きながら半分寝落ちしてました。なに書いたんだろう…?なんて思って読み直してみたらなにか書いてたwwまぁ、ねww寝ぼけながらとかあぶないっすね(笑)そして、机で電気つけっぱで寝てしまいました。や･･･[2015年01月20日]



･･･ぁ。卒乳したらやりたいこといっぱいあるのよママ。笑とりあえず夜間断乳までちょっとずつ持っていけたらいいな。夜、セルフ添い乳でママいつか風邪ひきそうだから…(;´Д`A体ばきばきだし…!けど、授乳してる時のメポりんのお顔を見･･･[2015年01月20日]



･･･する・・・と思って行ってみました。整体は以前にも行ったことあるし、多少骨をバキバキされても平気だし(ドヤァ)とか思って行ったけど、やばい。まず手を頭の後ろに組んで背骨をばきばき。次に寝ころんで体がどれくらい歪んでるかチェッ･･･[2015年01月19日]



パートのお仕事が始まりました。3時間の勤務でしたが、体ばっきばっき痛すぎて、寝れなかった翌日休みで助かった。ひたすら寝た。午後からはちゃんと起きていたけども。湿布の減りがとても速い。「これから、やっていけるのかしら?」と思ったり･･･[2015年01月19日]



･･･る!!!3-5分放置。以上。笑お化粧前でもいいし寝る前でもお風呂の時間でも!これでまぢで超ぷるっぷるになります!!!!よかったらやってみてねさっ!今日は昨日のスノボで体ばきばきだからエステ&マッサージでメンテナンス･･･[2015年01月19日]



ばきばき…今日の目標は夜9時には寝ることですおはようございます、なちゅんです先週はまったりゆっくり滑ってたからここまでにはならなかったけど昨日はがんがん滑りすぎた( *`ω´)教えたりもしてたから変な筋肉使ったのかな?笑なにはと･･･[2015年01月19日]



･･･+前髪カット!の!初回割引 マイナス1000yen学生割引 マイナス1000yenお店きれいで美男女しかいなくて!前、ブリーチの黒染めしまくりして傷みまくりの、パサ子。ばきばきで、風吹いたらカチカチだった髪の毛が、、、スル･･･[2015年01月19日]



こんばんわ今日は、バスケットの日福ちゃん(仮称)、ご来場あいかわらず、元気である精度やらなにやらは、ブランクあるしねーわたくし、風邪に加えて、1か月ぶりの運動すでに腹筋と背筋が おかしなことになっているあっちは２年ぶりだけど、こ･･･[2015年01月18日]



氷結の缶をばきばきやりながら飲むのが好きです。←今日はたまっていた曇天に笑うを一気に見ました(今更)もーうみんなやばいー髪おろした白子さんなんであんなにかっこいいの。そして天にぃぃいぃい(>_<)天兄すごいすき。とい･･･[2015年01月17日]



･･･まとまり感もGOOD!私の髪は、うねりがあっていうことをきかないのにするするとまとまるかなりノンシリコンのイメージがよくなりましたね～使う前は、キシキシして髪が静電気でばきばき。何かに触れた瞬間「ぱちっ」なんて、、、そんな･･･[2015年01月16日]



･･･にちは年があけて15日もたちましたね。早いものです。そしてこの時期、まちにまったスノーボードのシーズンにはいりましたはい早速いかせていただきました。今年初滑りなので体がばきばきなりますね(笑)そんな体を癒しに温泉へ～髪の毛･･･[2015年01月16日]



今年の初ライブ目黒鹿鳴館お疲れちゃん♪いやー、、なにがあれって半月もあくとあかんな生きた心地しないし体ばきばきだし結局ライブやって思ったのはバグスクリームはあほやるビジュアルロックなんだよ最終的な結論はこーなった吉とでるか凶とで･･･[2015年01月16日]



･･･いますお楽しみに。。最終日にはまたまたあんちょと合流久々に体力使いまくりましたので笑今日ははやく帰って寝りゅ。。笑まで打って帰って爆睡してた笑久々体力を使ったのか身体がばきばきだよお(°_°)笑今日は早朝からグラビア撮影で･･･[2015年01月16日]



左肩甲骨が凝りすごて、痛くて夜中に目が覚めたり、リンパが張って脇とか胸まで痛かったり、左手が痺れたりしていたので、久しぶりにソフト整体にソフト整体なのに…身体がバキバキに凝ってるのでちょっと押されただけでパキパキ音が全然痛くない･･･[2015年01月15日]



たまげた。久しぶりに体重測ったら見たことない数字になってた。めっちゃヘコんで今日走ってきた!(笑)ウォーキングとランニング交互にして1時間くらいだけどさ、足ばきばき。膝が痺れるあー本当昔に戻れるように頑張ろう。今日夜スープとお茶･･･[2015年01月14日]



･･･家に行ったら恐らく塩が入っているであろう容器にシヨーて書いてありました。ちなみに中身は砂糖という極悪トラップでした。シヨーじわる悠木いいかげん床で寝る癖どうにかしたい体ばきばきなるし、目覚め最悪だし、寒いし、寝心地悪いし、･･･[2015年01月14日]



･･･ない。行きたいなぁ～!セブもまた行きたい!セブは色々と安いしご飯も美味しいからまた行きたい!笑台湾はもう行かない!!!!!笑日本帰ってきて2日経ちましたがなぜか身体中がばきばきで痛いです。笑でも今日明日頑張れば明後日から旅･･･[2015年01月14日]



･･･ょうどやってしまった直前ピエロでね。やろうと思ったんです。マリオネット。。ええ。確かに久々でしたよ。ぐっと膝を内に寄せて、お尻を落とそうと思ったんですアシが滑らず、靭帯ばきばきばき～すっごいごっつい装具がっつり毎日つけてま･･･[2015年01月13日]



首肩背中ばきばきで痛いー腿裏も張ってて痛いー体重は減ってるのに身体が重いーうーーー仕事だからがんばるけどこのペースはあかんやつです笑もうそういう年頃はとっくに越えてるんですー!あんまり無理させんなやー!笑明日もう1日終わったら整･･･[2015年01月13日]



引っ越してから3年経つけど2回目の湯船いつもシャワーでおしまいだけどなんか身体ばきばきだし今年はお肌も曲がり角になるし湯船に浸かると身体に良さそうなので入浴剤買って入ってるなうただ明日から仕事なのが辛いので現実逃避もかねて…つい･･･[2015年01月12日]



･･･、ウェアに雪の結晶が綺麗翌日の今日は、休息DAYです。そう言えば、実家に帰ったとき、natural kitchenでランチョンマットをかいました。机汚れなくて便利!身体ばきばきだけど、happy[2015年01月12日]



･･･てきます。まずはヴィーナスヴィーナスが２ターンで湧いてくれてとても嬉しいwwどんどん!ずどーんヴィーナス突破次ミネルヴァこやつも３ターンで湧いていただきました。ぼこぼこばきばきこのターンで倒さねば!えええええええいっ!あり･･･[2015年01月12日]



今日で3日目です今日は結構雪降ってます昼には帰ります体ばきばき&全身筋肉痛です笑お土産買って、帰ろバス長いなまた、来年野沢温泉でバイトするのがめっっっっちゃ楽しみです✌️[2015年01月12日]



･･･oice?ライブは昼夜みづハムも出演したのであけおめ4人choice?でした^ ^  アゲアゲのセットリストで楽しかったぉ(^ー^)ノ    もーーーーね体が痛い!!!ばきばき!!!誰か助けてー笑シップ貼る～＼(^o^)/･･･[2015年01月12日]



･･･ぷり撮った。はい、すてきな思い出いっこできたー♡(笑)今日はにったとでーと。歩きすぎて足がぴりぴり。けど、たのしすぎた♡たくさん、ぷりとった。モアイちゃんすてき。まつげばきばき(笑)これ、のんだ。どーなつ食べた後のどかわき･･･[2015年01月11日]



昨日 仕事終わって 朝にパシャリ整体いこうか 悩む 体だけ なんかばきばきだしー まあ 書くことないしでは[2015年01月11日]



体がばきばき&全身筋肉痛です晴れてます朝からゴンドラで上いこ景色良いやろなーでわ[2015年01月11日]



おっ久しぶりです。インフルからやっと解放され(扁桃炎との併発⚡︎)冬休みもみんなより5日も長くなり(出席停止ラッキー☆)センターばきばきしてました。体調回復してから今日まで【いかにしてセンター英語の高配点の大問4から6を確実且つ･･･[2015年01月10日]



三連休だ!嬉しいな!年明け、大して働いてもいないのに、体がばきばき。休みボケだあ～。まずは久しぶりのディアモントランチへ。一時期、ランチ中止してたみたい。規模は縮小してたけど、サラダ、ドリンク、デザートバーがあって楽しめました。･･･[2015年01月10日]



･･･う絶対やばい日になる予感しかしないので気合い入れて心の傷を癒しながら頑張ります( ;  ; )いやしぱわーちゅーにゅーーーーにしてもダメージが大きすぎる( ;  ; )ばきばき( ;  ; )[2015年01月10日]



2015こんなカラダ目指します!あーカップラーメンうまい…激しく自己嫌悪…[2015年01月09日]



･･･も朝派だったのですが、(調子いいときは朝、夜両方)冬は寒すぎて寝る前じゃなきゃ寝れないす( ´_ゝ`)しかも最近、持病の腰痛が激しいからストレッチしてから寝ないとからだばきばき(=^ェ^=)運動したいなーまた走り込みしたい･･･[2015年01月09日]



こんにちは!熱等なくなったものの、相変わらずお鼻がグズグズな私です(๑￣ ii ￣๑)これまた厄介な物で、かんでも出ないのに、垂れて来ちゃうタイプです。ずっとすすってます。すするのを忘れると垂れます。もー!╰(◣﹏◢)╯早く治っ･･･[2015年01月09日]



おはようございます。昨日は、10日のチャレンジに参戦ということで、、四つ木イーグルに練習に行ってきました(*^▽^*)「めっちゃアプローチ軽いよ。」っとちょっとビクビク。今一番軽いときに使ってるパーツで大丈夫でしたヾ( ´ー`)･･･[2015年01月09日]



ほんっとーに申し訳ないのですが，昨日のアメンバー申請についてのブログ，追記しましたので承認されていない方は見ていただけると幸いです。昨日，心がばっきばっきに折れることがありました。退社30分前，お手洗いに行き，手を洗って目の前の･･･[2015年01月09日]



･･･と朝起床。朝起きるの久しぶりだーーなので、朝ごはん。昨夜の残りを駆使。で、このメニューをちょっとずつお弁当に持って、ハローワークへランニングで向かう。夕方には筋肉痛で体ばきばき・・・夜ごはんは、豆乳シチュー。デザートに、プ･･･[2015年01月08日]



･･･たら・・めっちゃ混んでるけど・・明日・・診てくれるとか昨日の１時間はなんだったのか・・申し訳ありません私ね・・子どもの頃から・・噛む力が強いみたいなんです・・ばりばり、ばきばき、むしゃむしゃ、もぐもぐと・・必要以上に・・ま･･･[2015年01月07日]



･･･マリオとかルイージじゃないんだから!④二人が出て行った後に変な気持ちになる。寂しさではなくて、苦しさじゃなくて…!苦しさなのかもしれない。あれ?あれれ?(ぐちゃぐちゃ!ばきばき!)語り手「主人公である「俺」が遂にメタモルフ･･･[2015年01月07日]



前のブログで月のお気に入り商品等を紹介していたのでこっちでもしてみることにした(笑)今回は2014年のお気に入りを紹介長くなりそうだったら分けるかも……?コスメ編コスメのお気に入りはいっぱい有るけどもその中で厳選して紹介!左から･･･[2015年01月07日]



やっと連勤おわり♥︎明日はオフだから、ネイルりぺあ行く!もう爪がばきばき!!!真ん中までヒビはいってる(>_<)新しいニットと靴はいておでかけしよっ♥︎今年一発目、決心した!と思ったけど電話口でひょいっと救ってくださ･･･[2015年01月07日]



スマホ落とした。画面めきょめきょに割れた。ぐほおおお…[2015年01月06日]



体が痣だらけ所々痛むし重い 。太ってる上に更にお肉がついてきたからぷよってきてる。痩せる。漠然とした日々にいつのまにか埋れていきそうで怖いよーーよあけのあくむーー[2015年01月06日]



年越してしまいましたが去年の年末前にモデルの樋浦舞花さんが来てくれました~✧ホノルルマラソンから帰ってすぐで身体がばきばき!とのことでしっかりほぐさせて頂きました私は2km走るのも精一杯なのでフルマラソン走るって未知の世界すぎて･･･[2015年01月06日]



･･･分の免疫で治したいし免疫落としたくないし。意地。wwwだから健康でいなくちゃね話それたけど、目の下くまさんできて、不健康に見える女の子の日中て、ゆーのもあるのかな身体がばきばきよー(´・ω・`)お仕事はかなり楽しいんだけど･･･[2015年01月06日]



明けましておめでとうございます。昨日の練習で筋肉痛です。13うりです。れーなさんの更新率...このままではれーなさんのブログになってしてしまう....ということで出陣。まだお題には答えまてん。むふ。そういえば、カメラを買いました･･･[2015年01月06日]



今日から私の通っているダンススタジオが営業開始して、踊り初めでした(*^^*)一週間お休みでその間ほとんど筋トレも柔軟もしなかったから体がばきばきでした…(･･;)またここから気を引き締めて頑張らなきゃですね!今日は月曜日で仕事･･･[2015年01月06日]



･･･`)事務所の方に依頼して今年(てか今日)から始めたのです!ぎゃんばっぞ☆そのあとにはボーカル。そこから移動してのアクション!正月。決して寝正月ではなかったのに、からだがばきばきでござりました…。こりゃ早急リハビリ頭を起こさ･･･[2015年01月05日]



･･･あと、今度念願の骨盤矯正に行くよ!私、脊椎側彎症なんだけど、、大丈夫なはず…?去年だし…あと小顔…(笑)すごい安いとこだからちょっと心配だけど。。骨の鳴る音が好きだからばきばきしてもらうぜちゃんと貯金もしなくちゃね…誘惑に･･･[2015年01月05日]



眠い(ρд-)zZZお仕事頑張ろ全身ばきばきであちこちつりそうってか土踏まずつった←笑[2015年01月05日]



･･･でる時1番幸せ!笑明日明後日はバイトだけど明々後日はNAKAYOSHI女子会新年会だし♡プレゼント交換なにしよーかな?笑しかも明日やっとiPhone6にかえます😍画面ばきばきでえぐれてんのよく半年間我慢して使ったわ笑次は･･･[2015年01月04日]



 いまさらーってかんじだけど振り返ってみる!笑ちょーざっくりと印象強いものだけ!!!まずやっぱ1番は部活!引退もした!ABC戦で3位になれたこと。個人戦で入賞ってゆうのは自分の目標でもあって、入賞できたときはめっちゃうれしかった･･･[2015年01月03日]



･･･ω˘ )すやぁ。お家誰もいなかったよね、うん( ^ω^ )結局今日のお昼くらいまでしんだように眠ってました( ˘ω˘ )すややぁ!寝すぎて身体痛い:;(∩´﹏`∩);:ばきばき!そして、すでに眠い( ˘ω˘ )だがしかし!･･･[2015年01月02日]



･･･たし、最初も曲がそんなに盛り上がってなくて、ボーカルの声量も無くてちょっと心配したけど、2曲目にいきなりBoohoo来てテンション上がったな。スラップ入るベースラインがばきばきで好み。というか、ライブでスラップ入れてくるベ･･･[2015年01月02日]



･･･だりの亮ちゃん面白かった!てか可愛かったなー＼(^o^)/コンスターチの丸ちゃんもwwあとはmaster peaceが印象的!正直エイトは踊るイメージなかったんだけど、ばきばきに踊ってて凄くかっこよかったです*°あとあとL･･･[2015年01月02日]



･･･後日一緒にご飯行きました!表参道の藤丸ってゆーとこ美味しいお肉はやっぱり塩胡椒で満足できるうそのあと恵比寿ぷらぷらしてマッサージ行ってきましたん久々マッサージ受けた!体ばきばきこれからは極力いけるよーにしよっそして年末は夜･･･[2015年01月01日]



皆様、昨年もブログでは大変お世話になりました。たくさんコメントもいただきましてありがとうございました。今年もなにとぞよろしくお願いいたします!じゅりは今年もばきばきがつがつ頑張ります!ここはまだ22:00ですが、日本時間に合わせ･･･[2014年12月31日]



･･･く事はないだろうと思っていたのにざっと１０年の月日の中、今自身が参戦出来る年頃に聴けてまして最前に行けた事は今までのライブで一番の思い出になりました。次の日はそこら体中ばきばきでしたが。やっぱDIR EN GREY大阪はよ･･･[2014年12月31日]



･･･く予定。○○○くん、もうすぐ1歳。お祝いにリトルマーメイドのミュージカルにいきます。最近、また夜中も起きるようになり3回ほど起きるときも。私は寝不足、背中も添い乳で朝、ばきばきで苦しい。今は、寝る前と明け方に授乳でおやつの･･･[2014年12月31日]



どうですか?大掃除?終わりませんよ終わるわけがありません(￣+ー￣)でも、玄関・トイレ×2・居間の窓、カーテン・換気扇・洗面所…主なところはなんとかやっつけました。おっさんは…29日仕事おさめで飲んで泊まり30日ごろごろして夜友･･･[2014年12月31日]



･･･中で香りが足りない…と感じたみたいで、タオルの端につけてみたり、髪につけてみたり…としてくれたそうですが、個人的にはそんなに足りない感じはしなかったかなあ…。ごりごり、ばきばきだった肩と腰も楽になりました。ヒドすぎて1回や･･･[2014年12月31日]



･･･かエンドレス暴れだった気がする、、、笑ババアにはまじで辛かった  ( 'ω') ２柵でさぼってたらあんこちゃんとまななん煽られたwとにかく筋肉痛が史上最強にやばい!身体ばきばき!!２部３部のあいだに西友でいちご買ってきてえ･･･[2014年12月31日]



･･･が家の玄関前。車道に面しているから除雪車の掬い集めた雪がこぼれて残されてく。これがカチンコチンなのだ旦那さん、除雪機借りてきて飛ばすからそのまま置いとけ、とブンブンーーばきばきばきばき木、折れるかもてかあの木、そんなに低か･･･[2014年12月30日]



･･･ょう」ごもっとも!「ま、でも機能上は問題ないですよ。もし手術するなら」と、頭蓋骨の模型を取り出す。「この骨の部分に二本金属の棒を挿して、この一度砕けた周りの骨をもう一度ばきばきばきーっとやって、このあたりかな～?ってところ･･･[2014年12月30日]



･･･っきばきです。もう全身筋肉痛来てます。まだまだ若いでしょうか?これで明日たいしたことなくて次の日ひどかったら、うん。wとりあえず写真を…あー明日は今年最後ですかー。身体ばきばきでも早起きしたい!CANDYからの投稿[2014年12月30日]



･･･に黒い塊が――高さ６メートルくらいの巨岩のような物体が浮かび上がる。それはライトンの光に刺激されたように動き出すと枝を折りながら上に伸び、左右に腕を伸ばして周囲の木々をばきばきとへし折った。<o:p></･･･[2014年12月30日]



どーもごうけんちゃんです。身体ばきばきできついーT^T高校の忘年会したりいろいろ疲れたー笑彼女が居ると全てが彼女優先になっちゃう病なんですT^T後3日で1ヶ月大好きだぜ!今日は先輩と横浜でのんだよ～地元に帰ってる酔っ払いじじさん･･･[2014年12月30日]



ういうい(´ω`)今日はタイマッサージにいってきたのだああああああ(*´ω`*)タイ人の方がご家族でやってるちっちゃいお店なんだけど全身ばきばきやってくれるところでやってくれる人も全身使ってやってくれるからものすっごく効くのだ(･･･[2014年12月29日]



･･･た♡いやーアルバム聴いて覚悟はしてたけど、予想以上でした。終演後はまじでちーまーの屍だらけでしたよ!笑みんな何も言わず倒れてた…笑そして今現在も下も向けないほどに身体がばきばきです!この筋肉痛、明日も更に来るんでしょうか…･･･[2014年12月29日]



･･･どんどん痛くなってきちゃたこれはこのまま放置しても大丈夫なのでしょぅか、、ほんとにわたしはどじ女。そんなこんなで、昨日は声出ないながらダンス練習3時間やってきました体はばきばき。でも写真撮り忘れたので同窓会の色々写真でもま･･･[2014年12月29日]



･･･スストーブもらった!!/でもちょと怖いから自分で取り付けるのはやめとこ。12/22 12:38何処もかしこも混んでんなー師走でんがなまんがな12/22 15:09身体がばきばきだ、つらー12/24 11:02いつもと同じよ･･･[2014年12月29日]



ついに臨月です写メとってみたけど多分普通よりは出てないいいことだただ重たいのは一緒です今日も元気に動いてます腰がばきばき一応まだ１ヶ月もあるのかぁーもしかしたら２月になるかもしれないしねー今日はこれから掃除して年末の買い出ししま･･･[2014年12月29日]



おっはさん おっはさんにっこにこまるもみでーーーーすお正月休みはいりましたか?もう少しお仕事ですか???こっちこちの肩をお持ちの皆様ばっきばっきの腰をお持ちの皆様パンパンな足をお持ちの皆様ぜーーんぶまるもみが改善しますそれにして･･･[2014年12月29日]



･･･ってる～!というか肩こりそうだなぁ・・・ってリ*‘ ゥ‘)>しっかり温まったからじゃぁ・・・そろそろお風呂出ましょっ!(^_-)-☆♡ド>そうしようかぁ～!ばきばき・・・・からだひねって関節なったからよしっ!リ･･･[2014年12月29日]



じゃーん!!予定より少し早くお掃除が終わりました腰ばきばきだけど、ほっと一安心あとは、ちょこちょこって掃除するだけ～でも、また、風が吹くと木の葉が落ちて境内の大掃除２回目になるかも風吹きませんようにって思いますそうそう、生まれて･･･[2014年12月27日]



どうも、奇愛です今日もバイトがあり、郵便局へ行くから駐輪場へ行ったらうちの自転車の後ろについてる反射板が誰かに壊されてました・・・ばっきばっきに割れてましたねぇ・・・何の目的で壊そうとしたのでしょうか・・・?wそのまま放置すると･･･[2014年12月27日]



体がばきばきかなぴさんです(OvO)ばばあすぎる。地蔵しすぎたせいで体が痛いクリスマスにまだ浸ってる今年の冬もやってしまったあざリボンのラス日もここにあざ作ったゲートの棒にぶつけたんです(OvO)リボンのときのがひどかった笑今日･･･[2014年12月26日]



たまには葉っぱもん(・∀・)フォルミウム属 ニューサイラン パープレアお洒落庭の定番。オクで落としたがばっきばっきに折れて到着したが、すぐ復活した。耐寒性も高いが大きくなるから、植える場所間違えると大変(^▽^;)コルディリネ属･･･[2014年12月26日]



おはようございます◎朝です。本日は入り朝です。寝たよー。しかし、頭痛…どーしたのやら。甘い頭痛がずっと続いてるのさ。だるだるー。寝てるんだけどなー。不思議←身体ばきばきだしなー。すとれっち。まったりしよ。それでは今日も一日顔晴り･･･[2014年12月25日]



至福の時。リラクゼーションマッサージ♡2時間の予約が3時間近く施術してくれた♡本当に身体がばきばきすぎた(;_;)身体が軽くなったよ。なったよ。叶うなら週2回くらい受けたい!資金があるならの話(笑)現実的に無理ね。。。背中に肉が･･･[2014年12月23日]



･･･のか。それともやっぱりなにもしないのか。笑たぶん、たぶんやけど、社会人になって働き出して何もしんかったらきっと物たりひんのやろうな～って(笑)まだまだ考え中。デス。膝のばきばきは未だに治りません。笑とりあえずお金ないしバイ･･･[2014年12月22日]



･･･返している。最終的にトイレ行ってる間に弱めに泣いてたけど、そのまま寝てくれた。限界だったからいったけど、もう寝落ち前だったんだね。少し置いて様子をみるものありだね。体がばきばき。ベビーマッサージもいいけど、自分がマッサージ･･･[2014年12月22日]



なうにも書いたけども…昨日はプースケの実家に帰ってました。お歳暮を伯父さんのところに届けようと思っててさ。そしたら逆に、庭に停めた車を見て遊びに来てくれてさ、更にお米までいただいちゃいました(*´∇`*)にゃは☆その後OBAは用･･･[2014年12月22日]



こんばんわー!!!地元尼崎でライブを終えまして只今家でばきばきベース弾き鳴らしてたらこんな時間になってしまいました!!おはようございます!!!目が冴えてます!!明日はDROPでライブでございます!!バンド数も多くて仲良しなバンド･･･[2014年12月22日]



久しぶりの休み(*´ω`*)21時半には、寝てたから変な時間に目が覚めた( ノД`)…まだまだ寝れそーw身体ばっきばきすぎてマッサージ行きたいし、毎日お酒飲んでるから岩盤浴も行きたい( ノД`)…昨日は、時間に余裕なくて半身浴出･･･[2014年12月22日]



あああほんとにありえない。気いつかったのに、空気壊さないように文句言わなかったのに、結果わたし悪者あつかい(T▽T)さきちゃん体調大丈夫?じゃねーよ。その前に謝れ(T▽T)わたしの心の狭さ異常かもしれないけど、ちっちぇー男!もう･･･[2014年12月21日]



こーんばんは(^o^)昨日は久しぶりになーんにもなくて半日以上おふとんの中にいました。し、しわわせ…♡予定がない日も充実させようといろいろ計画たてたりするときもあるんだけど稽古、バイト、稽古、バイト…と、最近ちょっぴり忙しかった･･･[2014年12月21日]


