
･･･系CCクリーム  とても興味ありミュウスムースメイクベース 馬油で超保湿!「リモイストクリーム<リッチタイプ>」100名様募集!! 手や指先がとても乾燥してぱきぱきなので、とても気になりますこの時期ならではの商･･･[2015年01月26日]



･･･けるクロウ=ボウ。空かさず禅蓮坊から距離を取る。「……くっはあああっ!」 強烈な殺気を放ちながら立ち上がる禅蓮坊。「…やべっ!」 クロウ=ボウは嫌な気配を感じる。ぱき、ぱきぱきっ! 禅蓮坊の斬鬼刀・嵐雪が、それまで幅があっ･･･[2015年01月26日]



･･･です♪「茶のいろは」さんのランチの後のデザート♡首をまわすとグキグキ。肩をまわすとパキパキ。手首もパッキンパッキン。膝の屈伸ポキッ!体育館で準備体操をしていると「わあ～ぱきぱきいう～!」乾いた空気にパキパキ音が出る人がいま･･･[2015年01月25日]



銀杏をたくさんおすそわけ戴いた!銀杏すき。茶封筒でレンチン!＼(∵)/手軽だけど半分くらいは容易くないトンカチ発動でもその先皮がキレイに剥けなかったり…簡単はそのままにもっと良い方法がないものかそれとも何かが悪い?不足?ぱきぱき[2015年01月25日]



･･･鳴いていた(いまも)なんか気分が落ちています。いろいろしなきゃいけないことがおもく感じます。午後てんのうさまなんだけどどうしよう。昨日もそうだったけど、機動しない感じ。ぱきぱき動けない感じ。[2015年01月25日]



･･･るのはとても嬉しく勉強になります! ---【血液循環療法】20年近く肩こりに悩んでいる女性  ・10代の頃から肩こり・眼が悪い、疲労感・出産してからは背中も腰も痛くなるぱきぱきと鳴る首にも慣れっこになってしまっているようで･･･[2015年01月24日]



･･･ったんだねこれ単純すぎないか??分かりやすい!!フィナンシェタブレット   １２９６円フィナンシェが板チョコに刺さってるよ逆にそんなベタさが気に入って購入裏側チョコが「ぱきぱき」、フィナンシェは「しっとり柔らか」フィナンシ･･･[2015年01月24日]



･･･どれも丁寧に手作りされている洋食屋さんのお味です。前にこの店を訪れた時はディナータイムで、イマドキな感じのおにーちゃん達が接客してくれたのですが、今日はベテランの女性がぱきぱきと接客していました。広いホールを舞台に飛び回る･･･[2015年01月23日]



･･･についての授業が面白かったの思い出すwとりあえず、全然関係ないけど、身の毛もよだったから、かっこいいハメス・ロドリゲスの写真載せとこーっと♪お腹のチョコレートすごすぎ♡ぱきぱき♡[2015年01月23日]



･･･ね。レゲトンも後半の最初のジャンプの蹴るのは今日のインストラクターは足首フレックスだった。フレックスの方がレゲトンぽい。そして、蹴る、足曲げる、着地で３カウントの動きをぱきぱきぱきってしないとね。リトモスは同じ振付とはいえ･･･[2015年01月22日]



･･･ました途中1時間別行動をし、お父さんは、1人スタバで私は約10キロのがくとをおんぶして、あいりの服や、お父さんの服を見たり、あちこち歩き回り、寝不足も加わり、ふらふら肩ぱきぱきっ合流して、フードコートでランチみんな違うもの･･･[2015年01月22日]



･･･っていうことで。。。。。今日も、１日あっという間に終わるけど。。。今日も、グンソクと一緒にすごせるかな?ん?いまは???ぐーぐー?くーくー?それともバリバリ?てきぱき?ぱきぱき?なにしてるかわかんないけど。。。にっ。。。今･･･[2015年01月22日]



･･･す)レモン 水にひたしてみた(≧∇≦)←正解かはわかりません(笑)② フードプロセッサーにかけて ざらめを入れて煮る③ ジップロップに薄く入れて冷凍保存  (必要な分をぱきぱき割ってつかう～)これ～!肉料理や 以前作ってる･･･[2015年01月21日]



･･･森のせんべい汁ってのを作ってみた。青森のごまとかはいった白いおせんべいのごまなしバージョンとつゆが入ったの。封を開けちゃったんだけど、こーゆーのに入っとります。それを、ぱきぱき割ってゴボウニンジンキャベツネギ肉なんかをつゆ･･･[2015年01月19日]



どうも!Club AJ 天海瞬です。はい!付き合いですが、ゴルフいってました。寒かったー。。。からだぱきぱきやでー笑LINE: amamishun[2015年01月18日]



モーニングにお出かけ～http://www.dbl-e.com/朝からぱきぱき動けると 一日充実で過ごせます分かってるけど なかなかできなくてでも今日は良い感じ～☆[2015年01月18日]



･･･で使う頭飾りさり気なく蝶もいます冬って ねえ  どうしてこんなにこんなに色んなものが鈍るんでしょう今年は殊更ニブニブなわたしが朦朧と粛々と越冬している感が凄くするのですぱきぱきと忙しくしていたいししゃっきりとしていたいのに･･･[2015年01月17日]



･･･た～♪もうね、焼き立てをね、我慢なんてね、できんよね ヘ(゜∀゜*)ノ アハハ～私、他のパンは我慢できるんだけど、これだけは!これだけは!どうしても手が伸びる!焼き立てぱきぱきのところを、むんずと掴んで、パキっと折って、む･･･[2015年01月16日]



･･･は平均身長に近づくようにまっすぐのびています。いよいよ次のゾーンに突入しました。順調すぎるくらい順調だそうです。とりあえず一安心です。やっぱりホルモンとともに接骨院で、ぱきぱきなおしていただいていただいているおかげです!ど･･･[2015年01月16日]



･･･コゎ少し食べるのやめよう笑でもそーしたら何食べればいーんだ?スナック菓子だと太るもん!!なんかみんな好きなお菓子とかある??あーー聞いてー!!前ねーばんざいわーるど様のぱきぱき様がブログ見てるよって言ってくれたの💗ポッポ･･･[2015年01月15日]



･･･うしろ(肩甲骨の間くらい)に当てて、息を吸いながら、後ろに伸びてみてください。(イラストだと、ちょっと位置が高いですね・・・(;^_^A)(人によっては胸のあたりから、ぱきぱきっと音が出たりします。私は出ます(笑)伸びると･･･[2015年01月14日]



リハですしかし全身筋肉痛ですびきびきぱきぱきしかしまあ変わらず動きますフンヽ( 'ω' ヽ三 ノ'ω' )ノフン次は1/16、新宿RUIDOK4ですもうすぐです来場される方は気をつけておれはいつもK4までの道がよくわからず神社の･･･[2015年01月14日]



･･･、あまり選択肢の無い私は、そう大した事も出来ず、ああぁな結果が待っているのである。頭の中では、どうにかしなきゃっていう私とどうにもならんよっていう私が言い合ってる。さてぱきぱきしなきゃ、どうしよう。あっちも気になるが、こっ･･･[2015年01月13日]



･･･う事聞いてくれないの。自分で自分を制御できなかったら誰がいったいあたしを動かすのさねだってもぅ１月も半分終るんだよ?まだまだ正月ボケから抜け出せないみたいwwwみんなはぱきぱきはじめてるっていうのに…あたしってばなにやてん･･･[2015年01月13日]



･･･てきました。何と末吉友達は、大吉でビックリ凄いくじ運ちゃんとおみくじは、木にしばって帰って来ました∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽Lycka tillの小原です毎年乾燥してぱきぱきになる手を保湿しようと思いハンドクリームを買い･･･[2015年01月12日]



･･･あーあ。お前ら死んだな」「口は災いの元ってな」部長とSはなぜか苦笑いでそう言った。四天王もそれぞれ残念そうな顔をしている。「……」下を向いていた十夢は、首を左右に振ってぱきぱきと鳴らし、肩甲骨を動かすように肩を回した。その･･･[2015年01月12日]



･･･の克服への気持ちを立て直したくて塩抜きデトックスメニューにしました。アイスプラントというものを初めて昨日道の駅で買ってみたのですが、何だか不思議な食感でした。ぷちぷち?ぱきぱき?今日はゆっくりと夜を過ごしたいなと思います。･･･[2015年01月11日]



私が幼い頃から使っていた水枕。まだ持っていました。今日見たら、素材のゴムがぱきぱきになっていたので、もうありがとうだなと。。哀愁あるわぁ。[2015年01月11日]



･･･`Д´)ノ!!!体力あれば、なんでもできるっ(将来主人も担げる)なにもしないと真っ先に落ちるのが体力筋力というわけで お尻アップとかおっぱい様アップとかムキムキとか腹筋ぱきぱきとか二の次!(笑)やめたやめたぁー(笑)(笑)･･･[2015年01月11日]



･･･くないなーって思ってるんだけど、しなきゃ、、まずいよね、、??どーしよう(;_;)。まあ、なるようになるかな。がんばります!!!ブランケット取るとき全然痛くなかった～っぱきぱきって一瞬で取れた♡それから衛生士さんがボンド取･･･[2015年01月10日]



･･･ヶ月放置しとりました。気がつけば ２０１５年って感じですかね。友人が 正月早々に うかうかしてたTらすぐ来年がくるよと言っておりましたが、この状態がまさにそうですよね。ぱきぱき ぴしぴししゃきしゃき きびきびがんばらねば～･･･[2015年01月09日]



うほほーい挫折!あーあ!別に過食衝動なんか来てなかったのになー旦那が帰ってくるから夜ご飯作らなきゃって作り始めた結果ですおでも綺麗に吐けたーほぼ完吐きぱきぱきそりゃ4日間くらい空ければそうよなー食べたもの納豆✖︎2りんご1個キム･･･[2015年01月08日]



･･･う～ん○○やった?う～ん何時間後…やったの?ん?う～んそんな人それがそのまま大人になった人wだから、要領が悪い今年は、後回ししたり結局やらなかったりする事がないように、ぱきぱきするそれから、ずっとサボってた運動をする一時的･･･[2015年01月07日]



･･･感!保湿力が高いものはベタベタ感が強いものが多いけど、このクリームは重ね付けしてもサラッとしています。購入してよかったです。リピートです。これながないと乾燥した私の顔はぱきぱき?で、大変助かってます。初めて使用したとき…あ･･･[2015年01月07日]



･･･感!保湿力が高いものはベタベタ感が強いものが多いけど、このクリームは重ね付けしてもサラッとしています。購入してよかったです。リピートです。これながないと乾燥した私の顔はぱきぱき?で、大変助かってます。初めて使用したとき…あ･･･[2015年01月07日]



･･･感!保湿力が高いものはベタベタ感が強いものが多いけど、このクリームは重ね付けしてもサラッとしています。購入してよかったです。リピートです。これながないと乾燥した私の顔はぱきぱき?で、大変助かってます。初めて使用したとき…あ･･･[2015年01月07日]



･･･れさま♡と、クリーム塗って、 たまにはネイルしちゃいましょう。 派手ぢゃなくてもいいです。 透明のクリアを塗るだけでつるんっ✨と生き返ります^ ^ ガサガサひざこぞう、ぱきぱきかかとの人いませんか?いいんです!恥ずかしがら･･･[2015年01月06日]



･･･ 慌ただしく走り抜けた１２月、考えてみたらお顔のお手入れずっとおサボりでしたったーいへーんやらなくちゃ☆乾燥してますね～(>_<)一気にきてます。乾燥。。。ぱきぱき・・・と音がするようですこんなときのお助けマン･･･[2015年01月06日]



･･･ཻʕ•̫͡•ʔ•͓͡•ʔもらったもの✨おいしかったよーん♪サラミゎだいすきだからまだ残してる笑明日たーべよっと💗あっ!そーだ笑きいてきいてー💗ばんざいわーるどさまのぱきぱきちゃんがブログ見てくれてるって🙈🙈🙈やば･･･[2015年01月04日]



･･･!あけましておめでとうございますそして!笑笑笑昨日で21歳になりました～🙆💕💕ふふ昨日は初スノボー行って今日は上野浅草、スカイツリーに行ってきました!スノボーで体ぱきぱきですでもでも充実した２日間でした*\(^o^)･･･[2015年01月04日]



･･･目の夢では仕事の引き継ぎをしていました。営業職をしていたときの頃の話のようでした。良く晴れた日、車に乗って得意先を回って。お礼して、次の人につながる簡単な仕事を作って、ぱきぱき仕事を進めてました。今の、のんびりモードに活を･･･[2015年01月04日]



･･･←2015年の目標…?笑いやさすがにその目標はだめね(笑)o(`･ω´･+o)今年は昨年よりも自分のしたい映像のお仕事が沢山できるようにあと、緊張に負けない人なるもっとぱきぱき喋れて動ける人に内面強化!!!ナイーブすぎる心･･･[2015年01月04日]



ぱきぱきぱき、という音。細長い麺を力にまかせて、折る。そうすると麺が短くなって。食べやすい。世間ではお正月ムードだった。私もその流れに乗って、ちょっとおせち料理を作ったりしてみた。料理をしているときは、嫌なことも忘れられる。すこ･･･[2015年01月04日]



キッチンに置いてある調味料の箱にIchigojamuって書いてあって、いちごジャムか～って思って５秒ぐらいしてから何でオーストラリアのものにローマ字で書いてあるん!?ってなって読み返したらItalianだったから呼吸するのやめよ･･･[2015年01月03日]



○I田様へ本日は寒い中ご来店ありがとうございました✧◝(･ω･)◜✧相変わらずの全身ぱきぱき!!冗談抜きで2週に1度きていただきたいくらいです(笑)上手くなったねと言っていただけて嬉しかったですありがとうございます!お疲れ少しで･･･[2015年01月03日]



･･･ないから手で止めちゃうし💦両手でだしたりー笑あーでも楽しかったー👐👐きょーゎこの☟服きていったんだ💗笑われたよ👍👍反応してくれてありがとう💗ねーきいて💗ぱきぱき様✨笑のブログみたらぽっぽちゃんって書いてあっ･･･[2015年01月02日]



･･･してたなって。今はこんな感じです。1固形石鹸で洗顔2水分をタオルで優しく吸いとる(こすらない)以上です(笑)多少粉をふく日もありますが、朝起きた頃には戻ってます。最初はぱきぱきになったりしました。つるつる、つやつやに憧れる･･･[2015年01月02日]



新年になり、きぱきぱきぱと寒さで痛い。やはり、幼い時の記憶は、高熱だったから、余り思うと、千年恋していたのかと思う。色々内臓がおかしいなと観察していたけれど、旧暦なら多分うまれた私が、死なずにいる事が守り本尊にも嬉しい事で、私も･･･[2015年01月01日]



･･･もうひとつ出てるんです。ごちゃまぜ鉢にばらまいたブレビ。まばらながら元気に過ごしてます↓↓そして、昨日高円寺のおしゃれ雑貨屋さんで思わず捕獲した多肉ちゃん。千代田の松。ぱきぱきしてますね～そして花うらら～ちょいと不格好です･･･[2014年12月31日]



･･･，５２０+税山田着てみました! 私には少し丈が短い感じがしたので・・(身長164cmです!)裾長めのインナーとワンピを上から羽織ってみました山田お気に入りポイントその ぱきぱきで色がカワイイロゴ!ブルーにピンクがアクセント･･･[2014年12月28日]



･･･状態.本当になにをやってるんでしょうね.それでも，おくすりを服むためにはなにか食べないとね.というわけで食事をじゃぶじゃぶと作る.そんな手の込んだものは作れないのですがぱきぱきと簡単に済ませます.ただ同居のひとの病状を鑑み･･･[2014年12月27日]



今日も朝から“何作る?"と聞いてくるぼっちゃんということで今日は チョコレートづくり板チョコをぱきぱき 割りますよ～湯せんしながら とかすのですなかなかとけず ぼっちゃん 途中で逃亡～“とけたよ"と声をかける･･･[2014年12月27日]



･･･もうすっごく嬉しかった～ 横浜駅のloftまではなかなか行けないしみなとみらいのが落ち着くのでこれからはこちらを利用しよう♪並べるとかわいい～やっぱり私って、どうしてもぱきぱきした濃い色が使えなくて 薄くてふんわりする色が･･･[2014年12月26日]



        きょうの朝ごはん  12/25  木曜日            出汁巻きたまご・ぱきぱききんぴら・広島菜漬け・焼き海苔                    えのきのお味噌汁・煎茶・梅干しごはん         ･･･[2014年12月25日]



きせきのぷちふっかつ!ああさんずのかわ渡るかと思った平熱が35℃とかなのに３９℃出たら死を感じます女の子の日も重なってるし( °_° )まだ体ぱきぱきだけどめりーくりすますを楽しみたいと思いますえいとくんたちはなごーやかうらやま･･･[2014年12月25日]



･･･2Roundsぶっ飛ばしたタイム17:25Zちゃんは19:12わたしがちょっとはやかったうれしかった昨日の御礼姫様えへへ姫様お祝いありがとうございますびっくりしたっお腹ぱきぱきやったヽ(￣ω￣)ノ格好いい流石姫様水をこぼす･･･[2014年12月24日]



･･･日のPOFこと、パワーオブフリーにご来場ありがとうございました!結果はMORIYAMAさんの前に敗れ去りましたが、楽しかったのでよしとします。ゴンゴールの氏原。ジェルでぱきぱきに固めたこの髪を触るとすげー怒ります。終わって･･･[2014年12月24日]



いただきました水菜ぱきぱき人参はっぱつきウサギ気分ネギ あまそう大根めちゃ ながーい田中さんが 家庭菜園で つくったお野菜ですありがとうございます(*^o^*)おじさま方に感謝感謝[2014年12月23日]



･･･き一生懸命考えて、誕生した講座。数々の奇跡を体験したよ。まず奇跡その1!この人が「近くにいたから」と言って、差し入れ持ってきてくれた―!!↑真ん中の異国情緒ただよう男がぱきぱきは10月に開催したハロウィンパーティーに来てく･･･[2014年12月23日]



･･･ス インテリア 超音波式 本型 ブック humidifier 商品番号 DF-507AP* 加湿器に見えない! * かわいいっ!! * 機能的っっ!!!ぜひぜひ、乾燥でぱきぱきになった私の肌に家族の肌に 癒しのときをお与え･･･[2014年12月22日]



･･･の旦那様はする事なのだろうか……乾燥して、ガサガサに荒れた、自分の手を見て…また、なんだかがっくりするね…ちょっと前、少し伸ばしてマニキュア塗ったりしてた爪も、乾燥してぱきぱきに割れて伸ばせる状態ではなくかっさかさこりゃも･･･[2014年12月22日]



どうも、たった今産声をあげました、芸文鳥です富山大学でこっそり活動している「ゲーブンズ」のキャラクターとして作られ・・いやこれは内緒ですここでは普段のゲーブンズの活動をだらだらゆるゆると書いていこうと思っています映像とかを中心に･･･[2014年12月21日]



･･･した茶そばを温かいのに変更してもらい。体の芯からあったまりましたそしてTENkaで岩盤浴。更に体を温めて今日は池田さんに。活性電流での施術と。リンパマッサージを受けて。ぱきぱきだった体が。だいぶ楽になりました。活性電流は。･･･[2014年12月20日]



･･･宝塚100年展のトークショー壮さんの映像見ました。お見かけできて嬉しかったです。髪が少し伸びて、元々美人さんでスタイルいいし。でも、話し出されたら「壮さんだ❗」ハキハキぱきぱき、いいなぁ、壮さん好き歌劇でもやっぱり、ちえさ･･･[2014年12月19日]



どうももんが昨日はモリコロパークで開催されたスイーツマラソンのロケ収録٩( ᐛ )وとにかくいろんな初チャレンジをしてきたので放送お楽しみに(∩･ω･∩)もえちやんから、やってみたい髪色は何っすかって聞かれてたけどグリーーーーン･･･[2014年12月08日]



こんばんわ寒かったり暑かったりで気温差が激しく体調崩しやすいですね最近は顎関節症の顎の痛みはだいぶなくなり腰がぱきぱきしてたのもほぼ落ち着きました胸のあたりがたまに痛くなるのが気になる程度。そのうちおさまるでしょう←天気予報みた･･･[2014年11月30日]



･･･様と奮闘しながらなんとか修復を試みたけど失敗してしまったとのことでヘルプでモヒバンがお助けです。この二つの修理です。まずはまぶたから。瞬間接着剤が原因でパーツもまつげもぱきぱきです。奮闘した形跡が…。われちゃっています。が･･･[2014年11月19日]



･･･返信用はがきの切手は全員慶事用で統一しましたディズニーのは…1枚1枚切り分けて見ると微妙なのと、職場の人もいるから…やめた冬だからね名刺カードみたいな固い紙に印刷して、ぱきぱき折ると切れるやつだったから楽だった意外と折って･･･[2014年11月14日]



･･･屋さんに寄って帰ってきました(笑)そしてまたもたくさんゲットして帰ってきてしまいました☆やっぱり本を読んでいる時間が。好きだなー・・・♪と、思いつつ。なんとなくカラダがぱきぱきだから。マッサージ行ってみようかとも思ったんだ･･･[2014年11月13日]



･･･車道に乗っていきました。17:30からは自由民主党政務調整会長・衆議院議員 稲田朋美さんの文化講演会に行ってきました。『道義大国を目指して』と題しても講演でした、早口でぱきぱきと話される稲田さんの話を聞いていて力が湧いてき･･･[2014年11月08日]



･･･が着たくなりますよね。(←強引)なんだか今日は濃いめのピンクだわ～、な日も時々ありましてマカフィーで最近購入したVニットを白黒チェックスカートに合わせて、コントラストをぱきぱきとストッキングは黒だとちょっと濃いかな～、と思･･･[2014年11月08日]



･･･( 'Θ' )∧お!12きてー!無料ライブ♡♡♡沢山盛り上げてくださいな(っ￣³￣)っ~♡お手紙わくわくぱんそん\(//∇//)\♡←♡やっきゃんコメントありがとねえ♡ぱきぱきお仕事やってがんばって!応援してるぞお_(:3･･･[2014年10月10日]



ネクタイブランドgiraffe のデザインをしている中村さんのネイルを新しくしましたー(o^^o)ホワイトにシルバーでぱきぱきっと!と、パール♪ついに、会社が変わってからのmy pandaももうすぐ展示会があるそうで(o^^o)･･･[2014年09月23日]



･･･かくまたきてしかく(◍•ᴗ•◍)てなわけで本日もこの時間からでございます(◍ ´꒳` ◍)bまっておるよ(◍•ᴗ•◍)昨日のお月様はラスト10曲近く連続で踊ったから体がぱきぱきでごさる笑遅れてのお祝いありがとうか(◍ ´꒳･･･[2014年08月20日]



私だけかな、ジェルネイル爪切りでぱきぱき切って揃える。常にこの長さ。夏はずっとこの水色だった(秋はどうすべ)最近ぐだぐだ考えてばっかりでいいから手を動かしなさいって感じです。[2014年08月16日]



･･･9:00)   そういえば、今ふと思い出したんだけどはーちんって『かっこいい』って言われるのが1番嬉しいらしいの   はーちんもちろんかわいいけど道とかめっちゃ正確だしぱきぱきするとこはしてるからイケメンっておもうときある･･･[2014年07月28日]



こんばんは今日は昼間に メンテナンスしてきた。整体ね、凄かった!すぐ変わる!まい 骨盤と肩の位置が ズレてて骨盤とか、ちょっとなんかしただけですーぐ ぱきぱき なるの。で、それ説明して 診てもらって1分もしないうちに「右向いて寝･･･[2014年07月15日]



･･･しかった～。笑朋子が歌の練習をしているのをがんばれ～(u_u)♡って応援しながらまってましたっ朋子かわいかったなぁ♡朋子は今日で19歳!本当にお誕生日おめでとう♩いつもぱきぱき物事を決めてくれたりイベントのMCがぐだぐだに･･･[2014年07月02日]



今日の深夜に車で東京へ旅たちます!ということで昨日から準備しては確認しての繰り返し忘れ物あったら大変だーし(*_*)あーーー東京LIVEもう明日やねんなー。早いよーすんごい楽しみめっちゃ楽しみどうしよ、来週のLIVEの量にも楽し･･･[2014年06月13日]



･･･っ。どんな時だって楽しんじゃう彼らが好きっ。仲間が攫われたってけらけら笑ってる意地悪さが好きっ。もうとりこですっ。バナナなのにっ!!今日はココロがカラフルだったのか色がぱきぱきしたものにひかれていますっ。久々のチョコエッグ･･･[2014年06月09日]



･･･今ほど心配することはなかった。この心配てのが、今転んでるんじゃないかとか、今熱中症になってるんじゃないかとか。こういう「今」なところが、以前とは違う。母親だって、もっとぱきぱき歩いてたし、父親だって、もっと背筋がまっすぐだ･･･[2014年05月31日]



･･･!*\(^o^)/*ルイージたんも練習してみるべし!→ひつじむしへの愛でなんとか練習して習得してくれ(⌒▽⌒)!!(意味不明)→こんどせかんどでれのに会ったら、指の関節ぱきぱきしながら血管うごかしてみて⊂(´ω`⊂⌒⊃笑た･･･[2014年05月09日]



･･･るのか早く回せる仕事は早い時間にまわしてくれている佐治十真(今日だけでスタジオ12箇所も回ったな…)なかなかバードスケジュールだったはぁ、とため息を吐きながら肩を回すとぱきぱきと骨の鳴る音が響いたマネージャー「どっか寄って･･･[2014年03月31日]



･･･お腹はもう台湾モードっ!!だけど今日はちょこちょこちょこちょこモードの振り返りっ。(後ろから邪魔しようとするichigoさん)ランチの部はポニテぱすてるちゃんっ!!普段ぱきぱきな色が多いのでパステルって新鮮っ。この日のため･･･[2014年02月11日]



･･･いだから、ひとあんしん。♡昨日の夕飯は麺類じゃなかったです(;_;)なにか忘れてしまったのですがパイナップルはたべました♩しなきゃいけないことがいっぱいになっちゃった。ぱきぱき動いてがんばるぞーう(;_;)!じゃ(・ω・)･･･[2014年01月16日]



･･･かったのですが。ワタシ個人的に大爆笑しましたのが、仲良しだったミタムラユキちゃんの「エリコひどい伝説」ユキちゃんというのはすごくアタマがよく特に数学女子で!!!なんでもぱきぱきやって生徒会長までやってはったというまあ、とろ･･･[2013年08月16日]



･･･新しました。『やあやあ』http://ameblo.jp/lilt-yuuha/entry-11577987085.html7/22 17:57ブログを更新しました。『ぱきぱき弾きまくる。』http://ameblo.jp･･･[2013年07月29日]



ワンマンツアーのおさらいとして曲をおさらいしてました。全部通して思った事。the Whoolで腕が破壊される。いつからこんな軟弱な腕になってしまったやら。でも遺伝子かもしれないけどちょっとした運動で実用的じゃない筋肉はついてしま･･･[2013年07月22日]



こんばんは!今日はMAOちゃんの舞台を見に行ってきましたー( ´ ▽ ` )ノいつものふわふわMAOちゃんとは真逆のぱきぱきMAOちゃんでした!かっこよかった!超キュンでしたっ\(//∇//)\明日の千秋楽も頑張ってね!やっぱり･･･[2013年07月14日]



･･･て悩んでます。メインは赤で一本だけうすぴんくにして、赤でハート描こうかな?いや、もう少し攻撃的な感じにしようかな笑?あ、でもパステルの黄色×ピンク×水色にしようかな全然ぱきぱきな色じゃない笑。なんだか、元気の出る色にしたい･･･[2013年06月01日]



･･･話聞いてくれるっちゃん♡(*´ω`*)wwゆぢさんありがとございます!!wwこのとけいくんめーっちやおきにいりっちゃん!!!twitterでも書いたけどかわいーくない?ぱきぱきなってやすいしかわいーし(((o(*゜▽゜*)･･･[2013年05月13日]



･･･する始末っ。んで今回もワガママに色々書いていただきましたっ。ふふんっ。しましまとみずたまとぎざぎざとイナズマの欲張りネイルちゃんっ。やっぱりパキパキな色が好きっ。そんなぱきぱきなカラフルと対象に今日は暖かかったからちょっぴ･･･[2013年04月26日]



･･･ました(´∀`☆)笑えへへー笑笑そりゃもうみなさんの想像以上にね( ´_ゝ`)bみなさんはどんな日でした??だらだら?しゃきしゃき?ごろごろ? きびきび?くだくだ?  ぱきぱき?あ、でも私もそこまでだらだらもしてませんから･･･[2013年01月28日]



･･･   健康が一番                       時間を有効に使うべく(^○^)これからは、     りのたーいむっっっっ!!     ちゃっちゃちゃっちゃぱきぱきてきぱき行動して、充実した12月1日を過ごしま･･･[2012年12月01日]



･･･ぶったたいたよねー(^-^ )  快感・・・(:^-^)ハア  OZでは紫のピコピコハンマーのコって浸透してたから懐かしいや(^-^)ハハハ  スチガはダンスも何もかもぱきぱきしているからな  また使う機会があったらいいな･･･[2012年11月20日]



･･･、もうすぐポッキーの日ですねコンビニに行ったらたくさんの種類のすてきなポッキーがずら～り(((≧O≦)))かばんのなかに入れてたポッキー、おうちに帰って食べようとしたらぱきぱきに折れてしまっていました(>_<)･･･[2012年11月07日]



･･･は3時起きで準備してロケバスの元へ向かっております髪色がねー前毛先ピンクにするため色抜いててその上からアッシュ入れたので今いーかんじになってきたやっぱブリーチしちゃうとぱきぱきなるね近々切るから見過ごしてwでわっまたねん☆･･･[2012年10月12日]



･･･きたこの季節にはモッテコイ。仕事終わって隊長と帰宅ナウしました。週末は。。。。。あはもう木曜日か。早いですな一週間。短けー。時間が足りん。眠いという感覚が無くいつでも頭ぱきぱきだといいのに。まー寝るze。おやすみなさい日本･･･[2012年10月11日]



･･･施術中、パパのいないいないばあで大爆笑してたbebeちゃん。どうやったらあんなに笑うんだろー?とちょっとジェラシー(笑)からだの癖がよくわかって主人も納得していました。ぱきぱきっと整えてもらったら動かしにくかったところが動･･･[2012年10月05日]



歩いていて明らかに骨盤がゆがんでいるのが自分でわかるくらいでずっと気になっていたので塩川カイロプラクティックへ行ってきました。ぱきぱきっとやってもらいました～。かなりゆがんでいるそうで結構痛くってきちんと通って治さないとです。そ･･･[2012年09月17日]


