
･･･)こんなこと(↓背骨調整)こんなこと(↓骨盤調整)などをされてきました。頸椎調整の時、頭を持ちながら斜め上にねじられ、力抜きながら「ぐきっ」ってしてもらうんですが音が「ぱきん」「バキッ」って鳴れば気持ちいいんですけど鳴らな･･･[2015年01月23日]



･･･してやろう」後白河「・・・・・・。」鳥羽「俺が黒幕だって、分かってるんだろ」 後白河は盃を手にし、それを唇に寄せ、けれどもその盃を庭へと投げた。盃が落ちたのは庭石の上。ぱきんと音が鳴り、盃が砕けた。注がれていた酒が石の上を･･･[2015年01月21日]



･･･コケ男道とりあえずね～～～!!三十路少年のギャグソロ村上やばかったのよ♪───O(≧∇≦)O────♪スカイツリーより凱旋門!!!もうね、可愛すぎたから☆ソロはね、やっぱきんぐはまあ当たり前に騒ぎすぎたんだけども～、、、い･･･[2015年01月17日]



･･･わゆいね食べたのは…もつスープカレー!ぷにぷにのモツがスープカレーと合う゜+.(･∀･).+゜.辛さもちょうどよくて美味しかったです。今日は冷たい雨で寒かったけど明日はぱきんと晴れそうです@東京ではではごきげんよう[2015年01月15日]



･･･ちうぉど両方の目があなたを消しても내 발걸음은 또 그댈 찾죠ね ぱるごるむん っと くでる ちゃっっちょ私の足取りはまたあなたを探します못 박힌 내 맘 그대라도も ぱきん ね まる くでらど刻めなかった私の気持ちあなた･･･[2015年01月14日]



･･･していた。きんっ。  空間を裂き トレイナとライナが 正面から 現われ ライトニングを魔物の直上から降らす。ぴかっー。 外では警官隊が レイザーで砂を かき分けている。ぱきんっ。 甲殻虫の盾に ひびが入り 砕け散る。 魔物･･･[2015年01月14日]



･･･Ohロジックの中で絡み合ったトンネルを探険しようよあむんまじょ ぱルきん に ちゅんしみぎえ암흑마저 밝힌 네 중심이기에 暗黒さえ明るくするあなたの重心だからYeahぱきん ぬぇり そk く あね に そぬル ちゃpこ ･･･[2015年01月10日]



順番ごっちゃでいく(笑)やきにくは、やっぱきんぐがよい仕事帰りにのみにゆくIn庄屋疲れてたからかお酒いつもよりのめた～修行もさせられた～🙋カラオケ🎤最先端のかばんはまじでツボだった(ビニール袋)最近は地元人とよーーーく遊ぶあ･･･[2014年12月31日]



･･･ったので、冷えピタ貼りました❤これで痒み赤みは取れるでしょーーー たぶんみっちゃん、とうとう薬の手帳が2冊目突入・・・・きんぐでさえまだ1冊目なのにーーーーー・・・やっぱきんぐちゃんが病気もらってくるから下はどうしても病気･･･[2014年11月20日]



･･･なんだよぅ!!きんぐかず… さんお疲れさま( ´ ▽ ` )ノ生きててよかったよ返信(`・ω・´)きんぐが生きてるから生きてるよ。わたしは。きんぐに生かされてるよ。やっぱきんぐだなー!楽しかったなー!さすがだなwwwwぎん･･･[2014年11月07日]



･･･日のようで御座った。天気もええし。じゃが暑いと思うたら急に肌寒くなってまって。風まで強うなって参って、雨は降らんかったが変な日じゃったなー。そう言えばおもてなし中、急にぱきんって音がしたんですわ。なんじゃ!?と思うて周りを･･･[2014年10月27日]



 んーぱっc(  ・o・ )っ/⌒☆・。 前回もこめんといいねありがとまとけちゃっぷ♪  きょうさむすぎたけん長袖でびゅっ! ながそで着ても夜はさむかったよ(´・_・`)!泣もうすぐ10月だぁ～.。oO    あーる!あい!  ･･･[2014年09月20日]



･･･んばれます返信(^・ω・^)本当にごめんなさい。チェキは撮っておくね!ボイスは…なんとかする…おじさんにはたくさん笑わしてもらいました。最後まで笑ったよ!!!あー。やっぱきんぐかずだな～(*´ω`*)みずぴょん さんちゃん･･･[2014年07月28日]



こんにーちはー( ´ ▽ ` )ノなんだか全身ばきんぱきんで筋肉痛でございます。(￣ー￣)寝違えたのか、鉄棒のしすぎなのか…。まぁ、いいです。明日には治るよねー!笑さてさて今日も撮影してますー!時間があっという間に感じるぜい!!･･･[2013年06月19日]



久しぶりのGALLERIEでテンションあがりまくりでした＼(^o^)/大好きなエリナ様とみぱきん＼(^o^)/何ポーズwあきさん!くっすんさんばだしゃす付けてるー!がーさす!GALLERIEにMCMも入荷してたよー!check!･･･[2013年02月01日]



･･･崎です。「お前のブログは食べ物のことばっかり」と言われましたが…メントスがぱっくり割れて、すっきりしました。いつもは歯で「ふにゅう」ってやるしかないものも、冷たくすればぱきんっっっ!!ってね。久々に好物のうどんを食べました･･･[2012年12月08日]



･･･ω^)/後ろにクッキーくんが写ってて、メインがクッキー君に…メインは私が持っている緑のぼうですよっ!元はゼリーみたいな感じで売ってるんですけど冷凍庫で冷やして真ん中からぱきんってわってから食べるんですしゃりしゃりしてて美味･･･[2012年09月21日]



･･･から伊豆は長岡のウナギやを後に。。向かった先は～南伊豆妻良早速海へこんなッこんなッ写ってないけど普通にカラフルな魚とかちっちゃいイカの群れとかでさくっと早晩飯伊豆はやっぱきんめだねで日が暮れたなら弓ヶ浜へ移動しとりまコロナ･･･[2012年08月22日]



突然ですが、骨折なう。まつだです。左足薬指がぱきんといってます。とはいえ、ギプスもせず、普通の生活ですが。なんで、骨折したかと言えば、はりきったからです。はりきりボーイしたからです。そうです、僕はとても元気です。連日、稽古ですよ･･･[2012年06月29日]



お腹減った。やっぱきんぴらっしょ![2011年02月01日]



おういぇ!!イヨンエ!!とうとう３カ月を切りました。ホノルルまでの道ちょっとRUNを増やしただけで、おモモ様が、お太もも様が、ぱきんぱきん。怪我だけはね、気をつけないとね。夜のRUNは本当に涼しくなりましたでも夜風感じてると、ビ･･･[2010年09月14日]



ぷりぷり七海君(´0ノ`*)休憩～♪[2010年09月14日]



昨日は生活感レベルMAXな日記になっちゃいましたが、アドバイスありがとう☆やっぱきんぴらゴボウだよね!って思ってきんぴらゴボウスパム和えを作ってみました♪コメントでこんにゃく入れるといいよ!って教えてもらったのでコンビニでおでん･･･[2010年03月12日]



今日も力出しきったけど、今日はまだまだ寝れないの。きめたんだせりんこはわ!ぱきん![2009年11月12日]



･･･の一枚は･･･世界的タップダンサーの熊谷和徳さん。今回の舞台では特別出演してくれます!!こ～やって様々なジャンルの方々と知り合えて幸せですな。ほな、稽古頑張ってきま!!ぱきん。[2009年04月12日]



ども、のど飴に頼りまくりKGです。始まりました、籠球カップ二日目。今日は女子の試合っす。みんな朝から元気やわ。さぁ、ガンバロ!!ぱきん。[2009年01月07日]



･･･って楽しかったーー!(^^)!今日来てくれた皆さん、スタッフの皆さん、本当にありがとうございました☆金沢またゆたっくり来たいな♪(^-^)お土産何買おう☆(☆_☆)やっぱきんつば?♪明日は福岡移動しますよーo(^-^)o♪･･･[2008年10月12日]


