
･･･すのでお待ちください)お客様の商品お届けにはぺたっと貼りました手書きは手書きでもちろん丁寧に書いていましたが、印字された送り状はなんだかきちんと感が違う気がします!よりぴしっとしてると言いますか。印刷の方向間違えたり、これ･･･[2015年01月27日]



ぐっともーにんぐ♡今日ゎ願書を出しに行くよぉドキドキっ身だしなみを整えて制服を綺麗に着て…ぴしっと行ってきまーす!お仕事の方、学校行く方今日も1日頑張っていきましょう  Have a nice day Twitter@yuzuk･･･[2015年01月27日]



･･･尾くんの、営業としてのお仕事が「徹底的に調べ上げること」なら、私は鷲尾くんを徹底的に調べ上げたいです♡ ←予想通り いま気になるのは～、いっつも上から下まで新品みたいにぴしっとしてる鷲尾くん。几帳面な一人暮らしなのか、実家･･･[2015年01月27日]



･･･て…って、ジェジュンも死んじゃあダメでしょう～!(≧д≦ ; )ジェジュンもお客さんも無事で何より(￣∀￣;)ところで、あの可愛いチェックのスーツは…(笑)ネクタイまでぴしっと締めてるけど、なんかお子様チックですね(笑)ち･･･[2015年01月26日]



村上信五さん、33歳のお誕生日おめでとうございます村上さんの好きなところ、33個挙げてみましたスーツをぴしっと着こなすスタイルの良さロンTにデニム着てるだけでもめちゃくちゃかっこいい乱れ咲けロマンスまっすぐな目言葉の端々に感じる･･･[2015年01月26日]



･･･なりしんどいのですねかなりかなり、腰が痛かったです翌日の今日も、体ボキボキでした日頃の不健康のせいもあるのでしょうけど、、、、今は姉だけど、これからもし、母になったら、ぴしっと着物着れるようにならないとですよねお母さんにコ･･･[2015年01月26日]



･･･ってから、久しぶりにこたつでウトウト、、本気で寝てしまっては、やんちゃチビが鬼の居ぬ間に何をしでかすか分からないので、、時折起き上がり薄目を開けては、ぼんやり頭を何とかぴしっとさせ、被害の有無の確認もしつつ、、ではありまし･･･[2015年01月26日]



･･･したこの歌がきっかけで、行きたくなったんだな。きぬかけの道をてくてく歩いて、こちらへ～。立派な二王門!!徒然草「仁和寺にある法師・・」というくだりがあったよな・・お庭がぴしっと整えられていて、すばらしいですなあ～人も少ない･･･[2015年01月26日]



はろはろん。休日は、体幹トレーニングしてきたよー!倒立しているのはいつもお世話になっている先生～最近、理由はないけど、倒立を極めているらしいです。笑体幹トレーニングすると、ほんとに次の日筋肉痛なの、、だけど、いつも使ってない筋肉･･･[2015年01月26日]



･･･の手元にやってきましたよ!!わーい＼(^o^)/＼(^o^)/＼(^o^)/嬉しさのあまり写メ大会っどやっ!!!わちゃわちゃスケールをしてみたさっ、きりかえて練習練習っぴしっとねまずはA曲1.1.1あっぷをみんなで合わせて･･･[2015年01月26日]



･･･のやつ一回も履いた事ないから買ってみようかなと3年前から思ってますが、日本のほうが安いので日本でGETしよ。昨日超いけてるおっさんがきっと４０歳～５０歳かな?サクッと ぴしっとした格好に鬼 外しのクエラブMAX LOVEは･･･[2015年01月26日]



･･･Twitter見てる?LINE登録してる?ブログ読んでる?Facebookいいね!してる?えぇー。してないとか、知らんとか。そんなん、、、、。あきまへんでっ(￣Д￣)ノぴしっ!!はい、今すぐLINE開いて登録して～(￣+ー･･･[2015年01月26日]



こんにちわっふー(*^o^*)ぷりっくまです(ぴしっマリン「やっほー!キュアマリンだよ～≧(´▽`)≦」マリンだマリンだぁ///可愛すぎるです発狂ですフィーバーマリン「さてさて今日でハピプリが終わっちゃったねぇー…ひめたちの活躍･･･[2015年01月25日]



･･･か海外のレースにもサポートを兼ねて何度も出ているそうな。今は７０歳で再びフランスに行って走るのが目標だと。「興味を持ったら、できなくてもいいからまずやってみるの!!」(ぴしっ!)おばちゃん、自分の信条をチラリ娘に目をやり言･･･[2015年01月25日]



･･･ど、危なげなし笑顔で踊りまくっていました♪②ジョシュア・ファリス選手冒頭3Aとってもきれい♡後からプロトコル見て納得の加点でしたスピンは面白い形のがありましたキャメルもぴしっとしていたし、オールLv.4です(SSpはちょっ･･･[2015年01月25日]



こんにちもふぅ～ 雪デス。ブログタイトルに意味はありませんwおひーる おひーる 何食べよう昼陣開幕から行ってきましたが徳川さんも頑張っているのでなかなか思う通りには 動けませんでしたバラバラ殺人事件ばっかりですちゃんと休む時は休･･･[2015年01月25日]



･･･歳の娘も毎日のようにお風呂場でおしっこしているようなのでもう好むと好まざるとにかかわらず受け入れるしかありません。(笑)その一方で、私が毎朝家を出ようとするとそこには、ぴしっと揃えられた靴が「さあ今日も行くぞ!」と言わんば･･･[2015年01月25日]



･･･酒屋大サーカス」の説明会に繁盛店への道の理事兼事務局長として参加すること。(といっても、自腹です)あいにく大雨の京都でしたが、全国から予想以上に人が集まり全員がスーツでぴしっと。活気ある説明会でした。懇親会が凄かった。京都･･･[2015年01月24日]



･･･とにいいとこ特に雪の大谷はイチオシ実は私もまだ見たことがない。笑これからイヤほど見れるんだけどね。なんかちょっと、春から頑張らなきゃっていう気持ちになった。誇りもって、ぴしっとしていこ!!!そしてそしてこのショッピングセン･･･[2015年01月24日]



･･･ている曲は、ゆり姫パラレル、ばんざいわーるど共に体験したことの無い速さの振りつけなので、なかなか苦戦中!でも、だいぶ踊れるようになってきて、楽しくなってきたー!みんなでぴしっと合わせてかっこよく踊りたいかっこよい人間!←←･･･[2015年01月24日]



･･･つけず、丸いボブスタイルで伸ばすことになりましたうなじをアップできる長さは一番中途半端であるしかも暑い夏を乗り切らなければならないが演歌歌手いや、姐さん・・・いやいや、ぴしっと奥様風にキメたヘアスタイルとお着物で美しく艶や･･･[2015年01月24日]



･･･(できること)・・・材料だしてあげて、人を決めて、結果のケツをもつこと・任せる人を決めたらあとは信頼するしかない。 選手交代「俺」はありえない。 インザーギ監督、スーツぴしっと着こなしている。出場しない。・社長は決めるのが･･･[2015年01月24日]



･･･ゃんといたよあるちゃん!!!!顔どうした………笑不安しかない顔してる笑笑りかさんが頸が長すぎてプレーリードッグみたいっていうんだよ…あれ、すごくかわいい…似てる…あるとぴしっとするとちょっとおもしろいんだね、笑顔が必死過ぎ･･･[2015年01月24日]



･･･本気で思う。あれだけ大勢出演者がいる中で、見間違えることがほぼ皆無な、圧倒的な存在感を放つ塚ちゃん。しゃべらなくったって、わかる。華麗かつ豪快なバク転、バク宙。あんなにぴしっと決まる人はいない。宙を跳ぶことが、宙で回ること･･･[2015年01月24日]



･･･の方も多く海外にいるアウェー感のようなものは全く感じませんとにかく美しく整った街並みににぎやかな人たちが昼からワインをのんで談笑しているそんな街です(近くはオフィス街でぴしっとスーツの方ももちろんいらっしゃいます)今日はこ･･･[2015年01月24日]



あで。あででで。あんだこれ?ピントねえじゃん。あにやってんだ俺?右側の大きな窓から「ふわっ」と陽が入ってて、スーツを「ぴしっ」と着た男性が左を向いて立ったまま窓側へ振り向く。『仕事が出来る男(かどーかは知らん)』って感じで。のカ･･･[2015年01月24日]



･･･で40台だろうそんな女性はなぜか自分を見て「どうやら無事ね」「はい、この前の事件でも遠くで知り合いにー」「そんなことはどうでもいい口を閉じなさいあんたの声耳障りだから」ぴしっと時津の言葉を遮る「わたくしたちにとってこの子が･･･[2015年01月24日]



･･･だなぁと、感慨にふけってしまつた…演技後、連れの友人とお隣の方とで「テッサが華奢になった!」と盛り上がっていました笑宮原知子演目はLet Her Goこの日もノーミスでぴしっと決めていました大きな会場でも臆することなく堂々･･･[2015年01月24日]



振袖の着付って、ぴしっとたるみがなく、しわがない。そんな着姿が求められると思うのですが。今日初めて挑戦した総絞りの振袖はフワフワして「ぴしっと」させるのが、難しい…写真に撮るとよくわかりますね、上前のシワ…それに加え、衿周りがと･･･[2015年01月24日]



･･･ーちゃんです。』『きょうも、まっすぐのくんれんしてます。』『こうやって、あしがまがっても だめなんです。』『きょうは 「ト」のくんれんもしてみました。』『つまさきまで、ぴしっとまっすぐが ぽいんとです。』『ではまた!』[2015年01月23日]



･･･トレスフリーになる効果もあるからね。本当スッキリしたよー!!!!こうして会ってくれる友達がいるって貴重だなぁ。幼稚園のお迎え行ったら、先生から「○○くん楽器の練習で凄くぴしっとしてて、リズムも合っていたし、とってもかっこよ･･･[2015年01月23日]



･･･も～笑える。昨日の夜会は、すっごくリラックスしてる感じで。まだまだ、話足りない。って・・・。とっても、素な桃李くんが見れて、面白かったです。そして、ヒルナンデスの時の顔ぴしっとしててね。夜会の顔がでれっとしててね。というぐ･･･[2015年01月23日]



･･･よおいしい(❁´ω`❁)でもやっぱオレンジが一番かなぁ(*´﹃`*)さてさて、昨日はlessonでした。ダンスの!!もうすぐで完成なんだよねあとはちゃんと覚えてそろえてぴしってして。披露するだけ!!!!!!はぁああたのしみ･･･[2015年01月23日]



涼やかな日本美人のトモミツが、創作舞踊の舞台に立ちます!銀座初心者さんの三味線教室 常磐津齋櫻です。いつも元気いっぱいのトモミツ。前列真ん中におります。ぴしっと姿を決めると、色っぽいですトモミツの舞踊のお師匠さまは、孝藤流の右近･･･[2015年01月23日]



･･･w『 金縛り 』ってやーつしかも昨日の真夜中に2回もなりましたwだから金縛りの感覚とか、いまもめっちゃ身体が覚えてる…本当怖いぐらい動かせなくてびっくりしたよ(°_°)ぴしっーーって身体が地面にくっつけられた感じ解消法知っ･･･[2015年01月23日]



･･･、またも晴くん、晴くんママが来てくれました～晴くんが、もう基本お座りなので、大凱も、ちょっとだけ向かい合わせて座らせてみたけど、大凱はやっぱりまだ不安定そのもの晴くんはぴしっと背中と足を伸ばしてしっかりお座りできるけど、大･･･[2015年01月23日]



私が台所でご飯を作っていると、いつもの台に乗って何をしてるか観察っ‼︎&何かちょーだーい♡[2015年01月23日]



･･･いセーラームーンのピンクのケースは中心の月を上にすると微妙に星がずれて正解のポジションがわからないケースの中に四角いプラスチックのケースが入っていてその大きさにチロルがぴしっと収納されるという仕組みでもチロル詰めると蓋が浮･･･[2015年01月23日]



･･･すくって顔を洗う、残った水は足にかけるお風呂上がりに体重計ったら、アプリに記録!顔のケアは首までする!それからドライヤーのとき足の写真で失礼バレリーナになったつもりで、ぴしっと姿勢良く立ってお尻締めて、ドライヤーします!ほ･･･[2015年01月22日]



･･･られなかったり。あふれてくる衝動を、どうしていいかわからなかったり。大丈夫、大丈夫。そう思いながら、向き合っています。落ち着いた声で静かに語りかけてみたり。"ぴしっ"と一言声をかけて気持ちが切り換えられ･･･[2015年01月22日]



･･･ん達ともお別れになってしまいましたρ(・・、)話しやすいとか可愛いとか怖くないとかひろきらしくて良い!とか結構好評だったんだけどな(((・・;)今日からはジャケットきてぴしっとしております(*´∇`*)ジャケットも意外とに･･･[2015年01月22日]



･･･でもほんとね、女の子の体には夢がいっぱいだなーと思いますん!あ、私、女ですよ。チャックあけたら実は男とかではないですよ(早口ちょっと前に描いた軍服の女の子です!  このぴしっと体のラインが出る感じたまりませんね←世の中には･･･[2015年01月22日]



･･･き放題ー!もちろんお片付けすると言う約束で。おやつタイムにも飛び付かず集中。あとは、しまじろうみたり、ワークしたり本読んだりまぁそんな１日。文房具バラバラだったのを机にぴしっとならべて、セブンイレブンのスタンプラリーだよっ･･･[2015年01月22日]



･･･しサービス」は今後も続けて行きたいと思っております♪高級スピーカー、パワーアンプ、バイパーセキュリティ、リモコンエンジンスターターをご注文頂いた際は、私(小野ちん)が「ぴしっ(☆。☆)」とサービスさせて頂きますのでご安心下･･･[2015年01月22日]



長崎県五島列島で水揚げされるノドグロ(赤ムツ)僕の意見では、日本一!!!だと思いますその中でもノドグロ界の王者「紅瞳」一本一本丁寧に釣りあげられ鱗もぴしっとした状態で綺麗な赤色傷も無ししかも本日入荷のノドグロちゃん鮮度もイイし肩･･･[2015年01月22日]



少プレ……いかったぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ。･゜(゜⊃ω⊂゜)゜･。♡お洋服もね、こやてごぴしっとしげますラフにまっすーの靴がかわええ～(*´∀`)てごますが慶ちゃんを見る仕草がまたしてもシンクロしてて見てて面白いんだよー♪シゲが･･･[2015年01月22日]



･･･上だ!と納得しました。しかし、おばちゃんは大したものです。パワーがあります。私ども甲羅本店にも６０歳を超えた接客スタッフ、調理スタッフが頑張っていらっしゃいます。頭髪をぴしっとアップでまとめ、凛とした着物姿で接客する姿に思･･･[2015年01月22日]



･･･すね。フィット感が違う(´-ω-`)💗代償に私の携帯に溜め込んだアイドル達が消えましたが…(´;ω;`)💧またコレクトするしか…さてさてそれではそろそろ終わります☆ぴしっ(`･ω･´)ゞ(￣^￣)ゞ(*´ω`)ゞ明日も･･･[2015年01月21日]



･･･昨日は初めて車の運転したー!!!!!!ガッチガチ!!!!!!それはもう教官が笑っちゃうくらいガッチガチ(・∀・)はーい、深呼吸してーすーはーすーはー落ち着いた?はいっ(ぴしっ)そんなんじゃ明日筋肉痛だねーあささんそんなやわ･･･[2015年01月21日]



･･･んだよね～とねーさん、その点あなたは頑丈よ!ほどよくむきむきでね、だから姿勢だけもうちょいがんばれ!と、ねーさんに言われるとなんだろね、プロだから説得力はもちろんだけどぴしっとなる(体育会系だ)、ピラティスやってみようかな･･･[2015年01月21日]



ウィズちゃん☆モヒカンがおしゃれなウィズちゃんですぴしっと座った姿、かわいいですねルナちゃん☆足元のポンポンがお似合いですトリマーさんと久しぶりの再会でうれしそうなルナちゃんでした雪のちらつく寒さの中、ご来店ありがとうございまし･･･[2015年01月21日]



･･･うしてそこまで女性のことが分かるのか、今度記事に書いてくださいね。石川さんご自身、パワハラや先輩のいじめにあったことがあり、解決されたことがあるのですって。優しく、でもぴしっとなさっている石川さん。これからも、たくさんの方･･･[2015年01月21日]



･･･る場合だろうか?自分を信じることができなければ誰かを信じることはできない。自分を好きになれなければ誰かを好きになることもできない。当たり前のことだけれど、難しい。背筋をぴしっと伸ばして、真っ直ぐ前を向いて歩けるようにはなっ･･･[2015年01月21日]



･･･います\( ˆoˆ )/今朝はすっと起きれた彼氏くん☆起きてすぐにご飯食べれる状態だと、いいみたいです笑二度寝することもなく仕事へ行きました☆今日はスーツ姿の彼氏くん。ぴしっとして凛々しくかっこいいですね\(//∇//)\･･･[2015年01月21日]



蓄膿になってからというもの…早く治そうと規則正しい生活を送っております。普段よりかは…たぶん。早寝早起きし、仕事が終わったら直帰し、新年会のお誘いも全て断り、勿論、自宅でもアルコール一滴も飲んでません。そしてきちんと通院し、ほぼ･･･[2015年01月21日]



･･･。今回の会場はりゅ～とぴあスタジオA。、普段スタジオAでの公演というと受付とかも手作り感があるのですが、本公演はりゅ～とぴあ主催ということもあって、専門のスタッフの方がぴしっと対応をされていました。逆になんだか新鮮というか･･･[2015年01月21日]



･･･やほんとごめんなさい爆笑あふれんばかりの荷物重さはかっときゃよかったありゃ最後の力ふりしぼったわがんばった ～～～～～っばあちゃんはいつもあーしの面倒みてくられるねりっぴしっかりして!とか言いながら最初はそんな仲良くなれな･･･[2015年01月21日]



･･･いをもらうのですがちょっといまはこわくてしようがないのでお断りしちゃうものもありますごめんなさぃ出たくないとかではないのだただ、いまは充電しないと動かないのだなんだか、ぴしっとしたい本読んでるところもらったやつそう、あと日･･･[2015年01月20日]



･･･ーん♪チョコ好きなのですか?チョコゎぁ、大好き★☆チョコっと、呼び捨てしちゃったのかなぁ?(笑)ひょえー★なる、可愛い。なる、なる、なる♪だから、呼び捨てゎ、ゃめてょ♪ぴしっ(笑)えーん♪えーん♪えーん♪けみんぴー(笑)な･･･[2015年01月20日]



･･･のためを考えてはじめてうまく流れるものです元々日本というのは他を尊び 協調や配慮という事を美徳としていましたし 当たり前にそれをしていましたね そしてそれに反しているとぴしっと怒られたものです ところが戦後から徐々にそうい･･･[2015年01月20日]



こんにちは、バタ子です。久々のパン作り!初めて角食に挑戦。本当は綺麗な正方形でぴしっと焼き色がついたものが理想でしたが。。まぁ初回にしては合格\(//∇//)\なのでは?といいつつ角度を変えればこんなひどい形なのですが。また挑戦･･･[2015年01月20日]



･･･パーとゴールドのスキバルで、上品な作品になりました。蛇腹も綺麗に折ってありますそして、Nさんは初級の『正方形の箱』です。グリーンの柄で爽やかな作品となりました。内側面もぴしっ!ふたもピッタリです厚紙の微調整ももうすっかりコ･･･[2015年01月20日]



･･･だったんですかね?)息子の名前が「ひとし」なのにいつも「しとし」と呼んでいました。「しとび」にならなかったのはさすが親という感じ。kyokoさんのお母さんのお話。背筋がぴしっと伸びてシャキッとしていてかっこいいですね。ちな･･･[2015年01月20日]



みなさま 新年あけましておめでとうございます  (←遅いっ!遅すぎる!ぴしっ!ぴしっ!)そして更新遅くなってしまってごみんなちゃいですあいかわらず いろんな意味でのブラジル サバイバル生活は続いておりますが、きっと2015年もな･･･[2015年01月20日]



<JYJ応援企画>２１日カウントダウン 参加中!  ·      ONE       イチっ  ぴしっ      。。。。。 ってか 今日 手に入るっぽいっす 。。。。。蔦屋書店熊本三年坂 販売CD K-POP @T･･･[2015年01月20日]



･･･ー系の着物と組合わせたら大丈夫、「普通の人」になりました(と自分では思っている・・・だけ?)。さてさて・・・、男役の方々、颯爽と着こなしていて、立ち姿が美しい。こういうぴしっとした姿を見るたびに、我が振りを見直そう・・・と･･･[2015年01月19日]



面白いタイトルですよね笑先月の個性心理学講座で出会ったとある女性がいます。私が見るに『きっとご自分でビジネスされてる方だ!』という印象なんかこう、ぴしっとぱしっとした気持ちいい感じのする方でした。嬉しいことに帰り際にFacebo･･･[2015年01月19日]



･･･黄緑色の入れ物に入っているのが、ヤギミルクです♥これは、人間も飲めるほど、安全性の高いものなので、時々、私も手についた粉を舐めてみますが、正直好みじゃありません(笑){ぴしっ‼でしゅ♥早く飲みたいから、私の顔をいつも以上に･･･[2015年01月19日]



･･･ず寒さに背中が丸まってしまいますが、肩甲骨を開いて「背中美人」になりましょうね!私は、自分で言うのもなんですが(笑)、現役でフラメンコを踊っている時はずっと綺麗な姿勢でぴしっとしており、周りの皆様からも褒められましたが、膝･･･[2015年01月19日]



･･･また新しいものも口コミなどを見てちょこちょこ試してみたいですー最近、エアコンの温風で肌の乾燥がMAXなのでほんと大変です(ノДT)夕方になると目元の小皺が気になるーー涙ぴしって小皺が・・・・・・・!!!!あぁ、おそろしやー･･･[2015年01月19日]



･･･一人一人が主役だよー!そして、こどもちゃんのこと、ママがもっともっと知っていく場だよーそして、子どもたちもよそのオトナに対して、このおとなの人フィーリング合うわー、とかぴしっと怒ってもらったり、とかこんなおばさんもいるんだ･･･[2015年01月19日]



いいお天気ですねー今日はお仕事のため新大阪と京都に向かっておりますー♪早起きすると背筋がぴしっとして気持ちが良い。変わっていく事をおそれずに生きようって思ったそんな朝…たぶん到着前にまた寝る気がしますが。先日いつもお世話になって･･･[2015年01月19日]



･･･ゃいますからの箱根神社パワースポットで有名ですここ3年くらい毎年年始にお参りしてます!パワーとかはわからないですがw大きい杉の木がたくさんあって、空気が澄んでいて背筋がぴしっとなるような素敵な神社です!入り口の鳥居手洗い場･･･[2015年01月18日]



･･･に小馬鹿にしたうえでふんと笑えるじぶんはいじがわるい……♪( ´▽`)んーいい空やね、なごむよ。  老けたかねぇwwwはるっぴのお母さんがつくられチーズケーキ。 はるっぴしっとりふん。 察するが、あまり公にそういうとまたグ･･･[2015年01月18日]



･･･も降りてきてくださればよろしかったのに。でも、わたくしの今回の席はジュリーの全部が程よい感じで見えるとても良い距離感のお席でした。最後の王子様のお辞儀はぐらつくことなくぴしっと決まりました。６６歳で王子様のお辞儀がこんなに･･･[2015年01月18日]



･･･ごはん。たっぷりのコーヒーとともに。クロワッサンのバターとビターなチョコがコーヒーにあう♡母と買い物に行き。。。少しRUN。日が落ちかけの、空気がひんやりしてくる時間。ぴしっ、とした気持ちになるからすき。土日はあっという間･･･[2015年01月18日]



･･･ジュンちゃん、バリスタって、、wwwあ～ユチョンと一緒に「巨済島感性の旅」行きたいわ!!ユチョンと本物の海霧をみて一人ずつ点呼してもらえる!「りばこっ」「ねっ!!」ってぴしっと答えたいでもユムシとワインいらない～～～～サイ･･･[2015年01月18日]



･･･時に、キッチンがピリッとする緊張感は大切にしていますよ。料理は、たとえば熱いものは熱いうちに出さなければならない。緩んだ緊張感で冷ましてはいけないのです。同じ料理でも、ぴしっとした緊張が通っていない料理は映えてこない。村田･･･[2015年01月18日]



･･･aikiyo.jimdo.com/ 【facebook】https://www.facebook.com/suayjai.suayjai レッスン場所・料金  心機一転ぴしっと 気持ちを引き締めて挑みます。資格を取る!理由･･･[2015年01月18日]



･･･している時やいつまでも寝ている時に『そんなだらしない生活をしていちゃ   夢なんて叶わない』と、言われて育ちました。逆にいうといつも、言われたことを迅速にだらだらせず、ぴしっとしていたら夢は叶うんだと、そう思っていたのでそ･･･[2015年01月18日]



･･･のは、シーンに合わせた大人の大切なたしなみなのだなと思っております。※※※ところがですね、その大切なたしなみの故にカラダに負担をかけていることも多いなとも感じるのです。ぴしっと決まったタイトスカート、冬場の必須アイテム、ブ･･･[2015年01月18日]



･･･しゃま…ノエル家の常備おやつのひとついちもとちょとちがう…星型のクッキー通称『お星さま』いつもはさつまいも味なのですがにんじん味～(汗)初めてにんじん味を買ってみましたぴしっ!にんじんが食べれない私からするとマテする価値が･･･[2015年01月18日]



･･･といま、思います毎年、この日が来ると雪のちらついた寒い寒いまだ、太陽も出ていないあの朝を思い出します地震にはなにかとても、敏感になっているようでつい先日の夜家のなかで、ぴしっ!!と音がしてあー!地震きた!と、声に出したら、･･･[2015年01月17日]



･･･なくなる問題、考えた末に見えた結論は『線が駄目なせい』ってことでした。 こう、感覚的な話になるのですが、『線に力が無い』と言いますか『線が死んでいる』と言いますか…… ぴしっとしてない分、一種の『味』はあるかもですが(笑)･･･[2015年01月17日]



･･･ンスだけ一生懸命した。こう、動きをこれでもか、ってぴしゃっと合わせたり、ジャンプする曲は眠気が覚めるよ。ウォーミングアップの一番最初の手も今日は眠気が覚めるように肘からぴしっぴしっと１８０度ちょっと超える位に開いてみた。レ･･･[2015年01月17日]



･･･D見ての振起し→上級生からの指導→一人しゃべりの後ろのおふざけ。全体的にすごく真面目!モトネタのダンス自体も男役の色気がでているアダルトなものなので、全員ダークスーツでぴしっと並ぶとどこ見ていいかわからないくらいカッコイイ･･･[2015年01月17日]



･･･メタルを丁寧にハンマーテキスチャーして、緩やかなカーブのバーに仕立てました。40cm～45cmに調整できるアジャスターをお付けしているので、毎日でも。どんな襟もとでも、ぴしっと決まってくれますよ。作品名plaisir はフ･･･[2015年01月17日]



阪神大震災。今でも鮮明に覚えています。はっと目が覚めると、空気がぴしっと張りつめて、怖いくらいし～んとして。すぐにベッドごとぐ～らぐ～らと揺れたと思ったら、グラグラグラ!って勢いで揺れ始めた。天井の照明があんなに揺れるのを初めて･･･[2015年01月17日]



･･･ありましたが(^-^)話が流れていきましたね。骨格診断をお受け頂いたお客様から話の内容がわかりやすい、端的に必要なことを伝えてもらえる、話し方は優しいけれど必要なことはぴしっといってくれる、そんなお声を頂きます。これは、訓･･･[2015年01月17日]



･･･参しますぅ!」 痛そうに足を擦り、笑魅が叫んだ。「えええええええええええええええっ!」 その場にいた笑魅以外の全員が驚愕した。「そなたは…!」 冥鶴坊が物凄い顔になる。ぴしっ!びししっ! さらに冥鶴坊の身体に、静電気が走る･･･[2015年01月16日]



･･･間食>・ミルクティ・くるみ～入籍しました!～本日、無事に入籍しました。晴れて夫婦となりました。まだ実感ナイけど。でも、ほわほわした婚約期間が終わってしまってなんかぴしっとした感じ。(意味不明でごめんなさい)という訳で･･･[2015年01月16日]



和也がジョーカー・ゲーム番宣で生出演ドアから出てきたぺこっとお辞儀する和也が可愛いぴしっと背筋伸ばしてる(笑)このスーツ柄、派手だよね?ビジュが最高ジョーカー・ゲーム、めちゃくちゃ楽しみ名古屋の試写会当たらないかな～?早く観たい･･･[2015年01月16日]



･･･ぐしっぽくひとつに⇨前の方をくしの先でひきだす(↑まだえみもあまりうまくできない)⇨前髪は大きくワンカール♡⇨あとは巻いた髪をほぐして完成!正面からはこんなかんじです♪ぴしっとしすぎないのがポイント(∗ᵒ̶̶̷̀ω˂̶́∗･･･[2015年01月16日]



･･･ントの準備が、無事終わったような気がしたわずです。まぁ明日は会場入りなので、ギリなんですがwwそれにしても今日の12時半までに終わらせなきゃと思っていて、12時20分にぴしっと終えた感じは、なかなか狙い通りというか。配分と･･･[2015年01月16日]



･･･って言ってもらえて(TωT)嬉しすぎたー💯あとね飛行機遅れまくってライブ終了ギリギリなのに駆けつけてくれたりしてくれた人もいたー(*゜ー゜*)あとあと、ひさびさに前髪ぴしって分けたんだけど好評でした(*゜ー゜*)ふふふそ･･･[2015年01月16日]



着られそうな時に、着物をきる!同じものでもいいから、と。写真に撮って、気がつく。しわしわだ!今度はもう少し、ぴしっと、着てみよう。[2015年01月16日]



･･･んでる皆さんともお話できちゃいます♡わくわく♡今夜は熱い要望によりなにわの寒ブリのお父さんがゲスト♡笑よろしくお願いします♡親子で放送とか前代未聞かな?笑今夜の放送ではぴしっとスーツを着ようかなー?なにを着ようかなー?( ･･･[2015年01月16日]



りんりんは、ご飯の用意を始めるとサササーっとゲージーに入り、フセをして待ちます😁時々忘れるのか、私の足元で『ぴしっ!』として熱～い視線をくれますが、『ハウス』と言うと、『はっ👀!』と思い出すのか、ダッシュでハウスしに行きます･･･[2015年01月16日]



･･･てる拓哉も剛も頑張ってる!!体調崩さないようにこのまま順調に進みますように。あさチャンに香川さんと西島さん生出演で、もうすぐ流星ワゴン始まるんですね～。そしてCMあけ。ぴしっと立ってる二人から「小栗旬です」「生田斗真です」･･･[2015年01月16日]



･･･なるのかな?今の３年生はプレテストを受け合否は出ずにみんな参加型臨床実習を受けれるみたいです:;(∩´﹏`∩);:昨日ちょうどその説明会があって、なんかこう...背筋がぴしっとなりました。あと説明会あった教室が二次試験を受･･･[2015年01月16日]


