
先週1月24日(土)、オフィスビル チャリ千駄ヶ谷の5周年記念パーティーにてトリガーポイント・10分間クイック施術を行いました。1月23日から書き始めた私のブログの中で、チャリ千駄ヶ谷をシェアハウス、シェアホテルと紹介しておりま･･･[2015年01月27日]



【肩甲骨はがし】がヤバイ!しつこい肩こりやバストアップにも効果的だと話題に肩こりはどうして起こるのか首や肩の周辺には、大小さまざまな筋肉がある。中でも、首や背骨の後ろから肩にかけて広がる僧帽筋(そうぼうきん)と、首筋にある肩甲挙･･･[2015年01月26日]



【肩甲骨はがし】がヤバイ!しつこい肩こりやバストアップにも効果的だと話題に肩こりはどうして起こるのか首や肩の周辺には、大小さまざまな筋肉がある。中でも、首や背骨の後ろから肩にかけて広がる僧帽筋(そうぼうきん)と、首筋にある肩甲挙･･･[2015年01月26日]



★頭部の筋頭部の筋は顔面筋(がんめんきん)と咀嚼筋(そしゃくきん)の２つに分けられる。顔面筋・・・頭蓋と顔面の表層にある薄い板状の小さな筋で、一端または両端が皮膚につき、皮膚をよく運動させるので、皮筋(ひきん)ともいう。(顔の表･･･[2015年01月24日]



こんばんは。本日２回目の更新です。りぼんきんちゃく(体操着入れ)を作りました。今回はピンク系と黄色系です。tetoteで販売致します。こちらからのぞきに来てくださいね。 [2015年01月19日]



ご訪問ありがとうございます。大阪・梅田の美容整骨サロンBIKOTSU 茶屋町美容整骨師のEmiです首は頭と胴体の間に位置しており、ここの血流が悪くなることによって体に不都合が生じます。筋肉疲労、骨や関節の異常、内臓疾患、長時間の･･･[2015年01月13日]



どうも、げきだんです。剣道の無料メルマガはこちら⇒ http://sasagon.xsrv.jp/kendo/若い人でも悩まされるのは肩こりです。肩こりというのは肩関節で起こっている疾患ではありません。肩こりは肩甲挙筋や僧帽筋(･･･[2015年01月12日]



今回のブログは『背中がもりあがってる?』仰向けで寝ても右の背中がもりあがっていて真っ直ぐに寝るのもきつくて…立っているのが続いても痛い…背中のもりあがる原因はなんでしょうか?とご相談をいただきました幼少期から側弯症と診断されてい･･･[2015年01月11日]



やっほー♥︎まいまいだよ＼(^o^)/今日はNHKーFMのミュージックライン 公開生放送に出演してきました＼(^o^)/ラジオの生放送は3回目の経験でしたがやってもやっても緊張するね♥︎でも会場には放プリファンの皆が遊びにきてく･･･[2015年01月10日]



こんばんは。しそっぱちゃんです連日のパソコン作業がたたって、僧帽筋や胸棘筋が悲鳴をあげておりますちなみに↓僧帽筋(そうぼうきん)↓肩甲骨を上げたり下げたり回したりします。そして↓胸棘筋(きょうきょくきん)↓僧帽筋の奥の奥、ふかー･･･[2015年01月09日]



･･･つかむと万力のような力でぎりぎりと締め上げた。ヤバい。苦しい。死ぬ。じたばたともがき続ける俺の耳元で、少女が何かをぶつぶつと呟いている。「…やる」こ ろ し て や るぼきんと首の骨が折れたところで、はっと目が覚めた。体中･･･[2015年01月07日]



･･･ウンターにね!この小さいクリームが置いてあってね100円だったの!LUSHでは珍しいワンコイン▽・ω・▼ニューチャリティーポットだって!売上がチャリティーになるらしい!ぼきん!募金!!さて、今日はもう一つ用事があるのでがん･･･[2015年01月07日]



こんにちは!今回は症例報告になります。２０代女性主訴:肩コリ、頭痛お仕事で長時間のデスクワークをしており、慢性的な肩コリとたまに頭痛も出るそうです年末くらいから特に首すじから右肩、背中にかけての痛みがジワジワと増してきたそうです･･･[2015年01月06日]



こんにちは。平松です。オフ明けの月曜日。いつもは立ち上げの月曜日なのですが強化期間の今、立ち上げからしっかり泳いでいきました!1回目の練習では、 水中に潜って、、、 ビート板を持って潜水キックです。ビート板の浮力を抑えておなかか･･･[2015年01月05日]



ご訪問ありがとうございます。大阪・梅田の美容整骨サロンBIKOTSU 茶屋町美容整骨師のEmiです腰痛は背骨の腰の部分にある「腰椎」がずれて、周辺の神経を圧迫することで起こります。この腰椎のずれの原因となるのが「骨盤」のゆがみで･･･[2015年01月05日]



明けましておめでとうございます。今年もどうぞよろしくお願いいたします☆今年も少しずつですがお子様から大人の方まで使っていただける作品を作って行きたいと思ってます。tetoteのギャラリーにのぞきに来てくださいね♡********･･･[2015年01月05日]



･･･はわんちゃんおせちあります(*^.^*)   ☆わんちゃんおせち☆・にぼし  ・大根  ・高麗人参  ・ヤギミルククッキー  ・ブロッコリー・さつまいもかまぼこ  ・かぼきんとん  ・チキンロール  ・寒天  ・水  ・さ･･･[2014年12月30日]



本日、日曜日の朝、女性の勤め人の方(主に事務仕事)が見えられました。この一ヵ月半くらいの間で4回目のトリガーポイント施術です。今年に入ってから右肩甲骨横に、場所を１００%は特定できない痛みが走るそうで、下記の様な状態です。－ 首･･･[2014年12月21日]



こんにちわ!キョンです!(*゜ー゜)ゞ本当ここ最近尋常じゃない位さむいですねさむすぎて爪が紫っす。。。。先日面白い形の時計を見せて頂いたのでパシャリしてきましたwチャンドラーって名前のブランドの時計ですね!まだまだ２０時までお待･･･[2014年12月19日]



  肩こりはナゼ起こる??? 首や肩の周辺には、大小さまざまな筋肉がある。中でも、首や背骨の後ろから肩にかけて広がる僧帽筋(そうぼうきん)と、首筋にある肩甲挙筋(けんこうきょきん)は肩こりと関わりが深い。肩こりの症状が現れたとき･･･[2014年12月19日]



こんばんは。リボンきんちゃくの体操着入れ３点出来上がりました。今回は茶・ピンク・パープル系を作りました♡リボンの形がきれいに出ると嬉しいですね(^^)こちらからのぞきに来てくださいね。 *********************･･･[2014年12月18日]



こんにちわ。キョンです!毎朝病院で電気ビリビリやってもらってるんですが、一向にましにならないっすね;;※過去の事故から病院通い、過去ブロク参照そういえば今月の27.28日近江八幡にいく事になったんですよ!楽しみですwでもw不安で･･･[2014年12月18日]



こんちわ!キョンです!(*゜ー゜)ゞ今日風やばくないですかw?店舗の看板が強風でふっとんでいったらしくwガードマンさんが朝からAランクからDランクに下がった看板を持ってきてくれはりました;w;パっと見てダメージわからないので撮影･･･[2014年12月17日]



<【目次】知って綺麗になろう小顔のお話 きらら小顔整顔スクール講師の木村ひろこです肩こりになると顔がたるみます(￣□￣;)その理由を説明していきますね。首や肩の周りには大小様々な筋肉があります。その中で肩こりと関係が深い筋･･･[2014年12月17日]



今日は雨模様になりそうですなので今朝は車で地元駅まで出勤しました暑がりの私ですがさすがに寒いですでも半袖Tシャツで寝ています一年を通して半袖なんですよ長袖で寝ちゃうと暑いし苦しいし(笑)肩凝り症なので血行が良いのか悪いのかわかり･･･[2014年12月16日]



貼るだけ速感～リフトアップのフィードバックディスク( ^ω^ )過去ブログ閲覧注意(^ω^)ちっちゃなトレーニング器具なんですけど、辛い筋トレをしなくても筋肉を育ててくれます。育筋です笑EMS(低周波刺激)とは全く違って専門家が･･･[2014年12月15日]



まさかそこ!? 第一印象で「キレイな女と認識させる」意外パーツ2つ一般的に3～6秒で決まると言われている第一印象。その第一印象を左右するのは、顔や髪だけではありません。実は、ケアすることで、女性が見違えるように美しく見えるパーツ･･･[2014年12月15日]



どもっ!キョンです!(*゜ー゜)ゞ今日も朝から時計の電池交換でぃす!レディースクオーツ時計の電池交換させて頂きました。２分弱で綺麗にできたのでお客様も満足していただけたので嬉しかったでぃす!次からはブログに載せたいので、と許可も･･･[2014年12月14日]



本日、12月9日(火)午前9時～午後5時まで、私はトリガーポイントの視点に立った首筋、肩、肩甲骨周りに対する10分間500円のクイック整体イベントを東武伊勢崎線(東武スカイツリー線)東口下車約15分に位置する足立北郵便局内で行な･･･[2014年12月09日]



こんばんわ(*゜ー゜)ゞ閉店前で僕です(*゜ー゜)ゞ本日はイミテーション具沢山もってきていただきました京都新聞にチラシはいってたんだって!!!電話からの対応でその日にもってきて頂きました家族の話とか色々話きかせてもらいましたよ!･･･[2014年12月08日]



いや～寒いですね寒いと身体も緊張するし疲れも抜けなくなりますね最近は布団の温もりに誘われて驚くほど早い時間に寝てしまっています毛布の温もりの魔力ですね今回のブログは『腕立て伏せのやり方』二の腕を細くしたい腕の力をつけたいバストア･･･[2014年12月08日]



姿勢を正すことによる効果は??■1.痩せやすくなる正しい姿勢を保つようになると、今まで使っていなかった筋肉も使われるようになります。その結果、動いていなかった筋肉を刺激することができ、引きしめ効果や基礎代謝アップの効果が期待でき･･･[2014年12月06日]



1ヵ月くらい前に私の地元である東京都足立区竹ノ塚の割と大きな郵便局(足立北郵便局)にトリガーポイント10分クイック整体イベントの企画書を作成して提出しましたところ、そちらの郵便局から10日ほど前に、「東京の審査部門から承諾が取れ･･･[2014年12月06日]



先日、下記の記事の中で、お魚屋さんのTさん65才について、１)10年位前から首の酷使によると思われるかなり大きなシコリが首の後ろの僧坊筋(そうぼうきん)と言う筋肉に出来ているお話、そして、２)「首を上に向けると首筋の斜角筋(しゃ･･･[2014年12月05日]



参観日で～すずっと前から準備してた『働くってどんなこと?』をテーマに各チームがエリアごとに出し物があるゆりあ達は劇場エリア他には商業エリアアトラクションエリアバザーぼきんリラクゼーションエリアとあるんだよめっちゃ楽しみ頑張ってシ･･･[2014年12月05日]



こんにちは。tetoteで販売を始めて今月で２年になりました。今までたくさんの方に作品をご購入いただき感謝の気持ちでいっぱいです。少しですが感謝セールということで今年作った作品の中からセットにしてお値打ちに販売しようと思います。･･･[2014年12月04日]



肩甲骨周りにある筋肉、僧帽筋(そうぼうきん)。  僧帽筋は、肩のコリと深く関係があります。特に関係あるのが首周辺にある、上部線維。僧帽筋は、●頭の角度を保つ●両腕を支えると、いった大変重要な役割を担っています。そのため、僧帽筋に･･･[2014年12月03日]



こんにちは。りぼんきんちゃく(体操着入れ)４点できました。①りんごきんちゃく②青系きんちゃく③赤系きんちゃく④水色系きんちゃく生地の色や柄などの組み合わせでまた可愛い作品になりました。②の青系は少し大人っぽかったかぁと思ってまし･･･[2014年12月03日]



先日、下記の様にお魚屋さんTさんの首、肩、腰の痛みの緩和について書きました。２２.お魚屋さんの首、肩、腰の痛みの緩和について(その１) http://ameblo.jp/tandoorioven/entry-1195706156･･･[2014年12月03日]



昨日の帰りは霧が凄かったです濃霧なんて久しぶり視界が悪いと怖いですよね気をつけなきゃ今回のブログは『ジムでなで肩を変えるトレーニングは?』小さい頃からなで肩で悩んでいて、さらにずっと肩コリがひどくて…ブログを読んでなで肩を治した･･･[2014年11月30日]



ぼくきんとんですニャ。明日11/30は今年最後のちばわん品川ねこ親会ですニャ。ぼくもほんとの家族を探して参加しますニャ。ステキなご縁があることをお世話係のおばさんの帽子に入って祈ってますニャ☆場所や時間は、下をみてくださいニャ![2014年11月29日]



こんばんは。りぼんつき体操着入れを４点作りました。リボンを可愛くしたかったので２枚重ねてみました。なかなか可愛くできました。①黄緑リボンきんちゃく②パープルリボンきんちゃくyuwaのドッドはやっぱり可愛くできますね♡どちらも中布･･･[2014年11月29日]



ご訪問ありがとうございます。大阪・梅田の美容整骨サロンBIKOTSU 茶屋町美容整骨師のEmiです顔のたるみの原因に「猫背」「姿勢が悪い」というのがあります あなたは「猫背」になっていませんか?年齢を重ねると、重力や筋力の衰えか･･･[2014年11月29日]



昨日から少しずつ大掃除を始めた院長です一気にやると腰を痛めたりしますからねちょっとずつ無理なくやっていきましょう今回のブログは『殿部をほぐすと肩が上がる?』現在整骨院で働いていて、肩関節周囲炎(四十肩)のアプローチで殿部をほぐす･･･[2014年11月28日]



東京は、昨日、一昨日と2日続きで冷たい雨が降っていましたが今日起きて空を見上げたら晴れ間が顔を出していました。昨日、下記の記事を書きましたが、今日は、その続きです。２２.お魚屋さんの首、肩、腰の痛みの緩和について(その１) ht･･･[2014年11月27日]



首・肩こっていませんか?寒くなると、無意識のうちに肩をすくませたり、筋肉の緊張が起きているので、ガチガチに固まっている方も多いのです。首・背骨の後ろから肩にかけて広がっている僧帽筋(そうぼうきん)と、首筋にある肩甲挙筋(けんこう･･･[2014年11月26日]



頚・肩こりは、悪い姿勢で過ごしたり、目の疲れやストレスなどがあったりすると、背中の表面にある僧帽筋(そうぼうきん)や、肩甲骨を支える肩甲挙筋・菱形筋(りょうけいきん)などの筋肉が緊張し、血流が悪くなります。すると、乳酸などの疲労･･･[2014年11月23日]



こんばんわ代々木公園のヤマザキです。今日も腕の筋膜ラインの一つ、スーパーフィシャル・バック・アーム・ライン(SBAL)についてご紹介します。このラインは首肩や腕の表層にある筋膜ラインで、背骨に広く付着し、肩甲骨や腕を釣っています･･･[2014年11月20日]



ヨガPrava(プラヴァ)へようこそサークル日の中でも話題になったことを今回取り上げたいと思います『１秒で５歳若返る方法』ありますそれは簡単、、、正しい姿勢。単純ですが、遠くからそのシルエット、たたずまいでその方の大体の世代が分･･･[2014年11月17日]



ヨガPrava(プラヴァ)へようこそサークル日の中でも話題になったことを今回取り上げたいと思います『１秒で５歳若返る方法』ありますそれは簡単、、、正しい姿勢。単純ですが、遠くからそのシルエット、たたずまいでその方の大体の世代が分･･･[2014年11月16日]



先程、海外に住んでいる知人にも読んで貰いたいと思い、英語でもこの同じ記事を書きました。１６.Ease up pain in neck of my wife!http://ameblo.jp/tandoorioven/entry-･･･[2014年11月15日]



寒いですね敷き毛布と毛布の温もりから逃れられない季節になってきました朝が恐い今回のブログは『上が向けないのはヘルニア?』頚が長年痛くて診断してもらうと頚椎のヘルニアの疑いがあると言われましたが、手術しましょうと言われるのが恐いの･･･[2014年11月15日]



北関東綜合警備保障(株)ビル隣あんしんかんカルチャーセンター2Fリズム×リズム宇都宮店、店長の宮崎(宮ちゃん)です皆さん、こんにちは寒い日が続きます…そんなときは、首や肩に力が入り、コリの原因になりますね自分で肩を揉むのも大変そ･･･[2014年11月14日]



こんばんは^^/最近、筋肉と骨を勉強中です!!からだに触れさせて頂く事が多いので、凄く興味がわいています。10日に出張でお二人のおからだを触らせて頂いたんですが、卓球をされている方のおからだの筋肉のつき方も違うんですね。アスリー･･･[2014年11月11日]



こんばんはまりえです今日はお休みでヨガに行ってましたダイエットのためってはじめたら、ハマって行ける時にちょいちょい通ってるんですちなみに、効果はというと週1回を2週続けて行くとお客様に痩せた?って言われるw 何事も継続が大切って･･･[2014年11月10日]



スマートフォン、携帯で記事を閲覧するには、下記URLをご参照ください。http://stretch-club.com/blog/?p=117[2014年11月06日]



今日もご訪問いただきありがとうございますデトックスサロン oluolu のYukaです最近パソコンの前に座っていることが多くもともと肩こりだったわたしの肩がさらに重くなってしましました首の付け根の、1点が五寸釘で刺されたみたいに･･･[2014年11月05日]



２０１４やくるとなつまつり&あいはちきゅうをすくうぼきん。なんか、すごいいべんとになっちゃってました～!まつりは、まつり、ぼきんは、ぼきん・・・。だけどきづけば、いっしょに～ぱちり。にん。きせきはおこる!みんなのきもち、･･･[2014年09月01日]



みんなのおもひ、きもちが、ずっしりです～ぱちり。にん。つばくろうよう、ぼきんばこです。$１０てんだらーぼきん～で、１０００えんが、おおいっす～ぺこり。あと１かい、１７:３０らすとのでばんです。こころをひとつに。みんながえみふるに･･･[2014年08月31日]



やくるとなつまつりなう。しんばしの、やくるとほんしゃは、ひとひとひと!もりもりもりあがってまーす!２４じかんてれびも～ぱちり。にん。さんかさせてもらってます!ぼきんも、よろしくでーす!わなげ、しゃてきなどもあるよ!!!すまほより･･･[2014年08月31日]



サボリ魔が休みなのに来てしまった為に筋肉に拉致背中かなりやったぜからのお好み焼き眠いはいなにしよかなーやーまんばばい 武井ちゃんからの投稿４９４６fitness gym HITCORVO Web Shop REAL OUTLAW･･･[2014年08月15日]



･･･油・・・目ヂカラ油。女子力油。まさかのリターン!食前油!生前油。リ、リターンエース、敗けたア!!!!４回表、ベージュの生地、ピーコックブルー縦縞、ポピーレッド横縞・・・ぼきんっ!鈍い音しましたねえ、バット、曲がってしまって･･･[2014年07月27日]



大好きな人達とのラウンドは今年1番楽しい時間でした。あー、もう18ホール終わっちゃう。さみしい。って、初めて思ったんじゃないかってぐらい。幸せな時間でした。そんな機会を作ってくださって感謝します。iPhoneからの投稿[2014年06月01日]



･･･ざいませんでした。ブログの更新は、不定期となりますが、今後ともよろしくお願いいたします。■クリック募金 ●無料で募金できる方法 ◆クリック募金の解説 クリック募金 (-ぼきん、英: Click-to-donate) とは、･･･[2014年04月17日]



こんにちは 姿勢矯正術一級のハヤトです。申し訳ございません。今まで僕は勘違いをしていました。長時間のデスクワークを続けているサラリーマンの方たちから多く寄せられていた『ある痛み』があります。僕はその『ある痛み』を『肩こり』と同じ･･･[2014年03月06日]



こんにちは 姿勢矯正術一級のハヤトです。申し訳ございません。今まで僕は勘違いをしていました。長時間のデスクワークを続けているサラリーマンの方たちから多く寄せられていた『ある痛み』があります。僕はその『ある痛み』を『肩こり』と同じ･･･[2014年03月06日]



こんにちは 姿勢矯正術一級のハヤトです。申し訳ございません。今まで僕は勘違いをしていました。長時間のデスクワークを続けているサラリーマンの方たちから多く寄せられていた『ある痛み』があります。僕はその『ある痛み』を『肩こり』と同じ･･･[2014年03月06日]



こんにちは 姿勢矯正術一級のハヤトです。申し訳ございません。今まで僕は勘違いをしていました。長時間のデスクワークを続けているサラリーマンの方たちから多く寄せられていた『ある痛み』があります。僕はその『ある痛み』を『肩こり』と同じ･･･[2014年03月06日]



こんにちは 姿勢矯正術一級のハヤトです。申し訳ございません。今まで僕は勘違いをしていました。長時間のデスクワークを続けているサラリーマンの方たちから多く寄せられていた『ある痛み』があります。僕はその『ある痛み』を『肩こり』と同じ･･･[2014年03月06日]



こんにちは 姿勢矯正術一級のハヤトです。申し訳ございません。今まで僕は勘違いをしていました。長時間のデスクワークを続けているサラリーマンの方たちから多く寄せられていた『ある痛み』があります。僕はその『ある痛み』を『肩こり』と同じ･･･[2014年03月06日]



こんにちは 姿勢矯正術一級のハヤトです。申し訳ございません。今まで僕は勘違いをしていました。長時間のデスクワークを続けているサラリーマンの方たちから多く寄せられていた『ある痛み』があります。僕はその『ある痛み』を『肩こり』と同じ･･･[2014年03月06日]



こんにちは 姿勢矯正術一級のハヤトです。申し訳ございません。今まで僕は勘違いをしていました。長時間のデスクワークを続けているサラリーマンの方たちから多く寄せられていた『ある痛み』があります。僕はその『ある痛み』を『肩こり』と同じ･･･[2014年03月06日]



こんにちは 姿勢矯正術一級のハヤトです。申し訳ございません。今まで僕は勘違いをしていました。長時間のデスクワークを続けているサラリーマンの方たちから多く寄せられていた『ある痛み』があります。僕はその『ある痛み』を『肩こり』と同じ･･･[2014年03月06日]



こんにちは 姿勢矯正術一級のハヤトです。申し訳ございません。今まで僕は勘違いをしていました。長時間のデスクワークを続けているサラリーマンの方たちから多く寄せられていた『ある痛み』があります。僕はその『ある痛み』を『肩こり』と同じ･･･[2014年03月06日]



こんにちは 姿勢矯正術一級のハヤトです。申し訳ございません。今まで僕は勘違いをしていました。長時間のデスクワークを続けているサラリーマンの方たちから多く寄せられていた『ある痛み』があります。僕はその『ある痛み』を『肩こり』と同じ･･･[2014年03月06日]



こんにちは 姿勢矯正術一級のハヤトです。申し訳ございません。今まで僕は勘違いをしていました。長時間のデスクワークを続けているサラリーマンの方たちから多く寄せられていた『ある痛み』があります。僕はその『ある痛み』を『肩こり』と同じ･･･[2014年03月06日]



こんにちは 姿勢矯正術一級のハヤトです。申し訳ございません。今まで僕は勘違いをしていました。長時間のデスクワークを続けているサラリーマンの方たちから多く寄せられていた『ある痛み』があります。僕はその『ある痛み』を『肩こり』と同じ･･･[2014年03月06日]



こんにちは 姿勢矯正術一級のハヤトです。申し訳ございません。今まで僕は勘違いをしていました。長時間のデスクワークを続けているサラリーマンの方たちから多く寄せられていた『ある痛み』があります。僕はその『ある痛み』を『肩こり』と同じ･･･[2014年03月06日]



こんにちは 姿勢矯正術一級のハヤトです。申し訳ございません。今まで僕は勘違いをしていました。長時間のデスクワークを続けているサラリーマンの方たちから多く寄せられていた『ある痛み』があります。僕はその『ある痛み』を『肩こり』と同じ･･･[2014年03月06日]



こんにちは 姿勢矯正術一級のハヤトです。申し訳ございません。今まで僕は勘違いをしていました。長時間のデスクワークを続けているサラリーマンの方たちから多く寄せられていた『ある痛み』があります。僕はその『ある痛み』を『肩こり』と同じ･･･[2014年03月06日]



こんにちは 姿勢矯正術一級のハヤトです。申し訳ございません。今まで僕は勘違いをしていました。長時間のデスクワークを続けているサラリーマンの方たちから多く寄せられていた『ある痛み』があります。僕はその『ある痛み』を『肩こり』と同じ･･･[2014年03月06日]



こんにちは 姿勢矯正術一級のハヤトです。申し訳ございません。今まで僕は勘違いをしていました。長時間のデスクワークを続けているサラリーマンの方たちから多く寄せられていた『ある痛み』があります。僕はその『ある痛み』を『肩こり』と同じ･･･[2014年03月06日]



ピチカートさん、高屋恵さん、ミントさん、しーさん、ミカエルさん、肉吸いさん、ぼんきんかぼちゃさん、ラベンダーさんメッセージありがとう!。おはようございます!今日の朝ご飯です!お知り合いの方にいただきました!化粧品使ってみてとしっ･･･[2014年01月26日]



今日、○○記念病院でボトックス注射を受けてきた。１０月のときにmixiのもっちぃさんの投稿をもとに注射をしてくれたので、今回は更に考えた。痙性斜頸に関係がありそうな筋肉の名前を書き出して表にした。そして、どの状態の時に効果がある･･･[2013年12月18日]



今日ゎfittingでーすなぜか、ぼちぼちきんちょーあまり入らないからみにそばにしたのにみにの量じゃなくて苦戦…ふぅ(´・ω・`)モデルさんに会えるのたのしみだぬーんiPhoneからの投稿[2013年03月22日]



･･･説をしています。明日から、その時に募金をお願いして、募金をして頂いた方にキーホルダーをお渡しする事になりました。その募金箱にイラストをりおちゃんに書いてもらいました。「ぼきんばこ」の文字は見本を見ながら「まわりにも、かいて･･･[2013年02月02日]



   今日は朝から   気分がよかった   れいにやん   です(^O^)/   なぜかというと   朝、赤羽募金を   したのですよ♡   赤羽欲しいあまりに   募金してまたちかう   人のところに募金した   (=゜ω゜)･･･[2012年10月16日]



･･･ゅうざんきゅうじょうに、ぱちり。にん。え～すたんり～ぐこうしきせん、すいがいちゃりてぃ～まっち、すわろ～ずvsじゃいあんつ!とろけそうなあつさ、みんなでばんがりました。ぼきんかつどうもしました。みんなのぼきんが、えみふるに･･･[2012年07月30日]



４日は(もう１週間近く前ではないか)国立博物館と西洋美術館へ行った。 「受験勉強の邪魔をするの～」と娘は言ったが、 一生涯の思い出と心の財産となるものは、受験勉強よりも何千倍も尊いな～んてヒドイこじ付けを言って連れて行ったのだ。･･･[2012年01月10日]



こんちくわー!さやだょん◎日曜日のヤマダ電気ライブ、水曜日の恵比寿ライブ、来て下さった方、応援して下さった方、本当にありがとうございました(*・・)/♪・°お菓子、お手紙、プレゼント、本当に嬉しいです!ありがとうございます◎!水･･･[2011年12月10日]



･･･仲間が沢山いる福島今日はタックルだったのですが出演者の皆様やスタッフの皆様にも被災動物たちに温かいご支援をいただきました本当にありがとうございます ADのみんなからは「ぼきん。」の可愛い封筒皆さんのお気持ちをきちんとお届け･･･[2011年11月12日]



まずゎ４月２４日の誕生日イベントの時の募金ご報告です!チャリティバースデーイベントでの募金本当に本当にありがとうございました!!合計33,999円の募金が集まりました!!『テレビ朝日どらえもん募金』宛に皆様の心暖まる募金を送らせ･･･[2011年05月02日]



笑笑朝からぼきんをやって!いちぶ!にぶ!とくに にぶには!こむろ てつやさんと!コラボで get wild と evidence of loveを!本当にこうえいでした!最高だったよ!久しぶりにみんなと会えるのも幸せだったし。。･･･[2011年04月29日]



･･･雨ダスなぁ～さて、今日は六本木の沖縄料理屋、島唄楽園で、YAEYAMAN 東日本応援LIVEですさかななかまの、琉くんが、きょうの らいぶに これないからって、さきに、ぼきんして くださいって おくってくれましたみんなです･･･[2011年04月23日]



･･･であんなにじゃぶじゃぶ募金が集まっていたのに!僕たちの人気は、まやかしなのか!何かきっと原因があるはずだ!と、僕たちの周りを見渡すと隣にめちゃくちゃ可愛い女の子が２人『ぼきん、よろしくおねがいしまーす!』なんて言っている。･･･[2011年04月11日]



･･･入れ終えると、「チャリンゲームもっと!チャリンゲームもっと!」と小銭を欲しがります。  「ゲームじゃないよ、これは募金って言うんだよ。」 と教えると、  「ママ、もっとぼきん、ぼきんー!」 と笑顔で言いました。  レジのお･･･[2011年03月26日]



今日新宿にきました。そしたら沢山のぼきんさんたちを見かけました!ほんといろんな人が募金箱をもって寒いなか大声でよびかけてました。すばらしいです。うん募金の和ひろがれ(><*)ノ~~~~~アイドル☆リーグみてくれたかた･･･[2011年03月23日]



みんなでがんばれ ニッポンぼきん ありがとうございましたひろしまのみなさん ありがとう[2011年03月21日]



･･･10日がたちました里緒にも何かできないかな</span istmp >…と、家の電気を消したり、節電をしています。あと、おかしとかジュースを一個がまんして、ぼきんばこにぼきんをしています早く元どおりの生活ができ･･･[2011年03月21日]



(*´∀`)ノ チャホッ*今日のお昼はTKGでした。猪塚です。どーも。(・∀・∩)みなしゃんいつもコメントありがとうございますm(_ _)mホントみなさんが僕の支えですよ。はい。(´･ω･`)そして今日もおかえり～(´▽`)/あ･･･[2011年03月18日]


