
･･･がりましたでも、今回の厄介な敵は関門一つ目の関門は楽にクリアできたけど、二つ目の関門前に「後25分でここまで戻ってこないと、関門クリアできないぞー」と、スタッフに言われぼきりと心が折れました_|￣|○後25分で何km走れば･･･[2015年01月26日]



突然ですが終了のお知らせですいままで応援してくれた方々(いたかどうかわかんないけど)ありがとうございましたちょっと急ではありますが、人生何があるかわかりませんね・・・ここらでお別れとなってしまいましたそれではさようなら さような･･･[2015年01月26日]



今日は朝から北区体育館でママさんバレーの連盟杯大会☆役員の人は朝８時開館で、役員として開館していいってことで８時までに着かねばなんない(*_*)朝は５時前から目覚ましかけてたにも関わらず、中々起きれず･･･寒い･･･暗い･･･眠･･･[2015年01月24日]



 お腹を舐めるのもまだ下手そうな(^_^)子猫のころ。下半身不随猫介護日記 リアル版④介護の記録を短く編集したのが以前に投稿した短縮版です。これは当時の記録版です。５月２６日 明け方４時過ぎ。 変な音がした。 水がパイプの中でぼ･･･[2015年01月24日]



やっちまったぁぁぁぁ!つい、カッとなって…2月のイベントまでやらないつもりだったのに…大型建造やってしまったぁぁぁぁ!結局…日向…ぬぁぁぁぁぁぁ!。゜(゜´Д`゜)゜。 結果、資源は…オワタ…ガクッと減った…わかってたよ…わかっ･･･[2015年01月21日]



さてさて、相も変わらず喉がパンパンに張れており声を出すのもしんどいぐらいなのですが、何だかしんどさがなくなってきました(´-ω-`)昨日までは、体がえらくてえらくて仕方がなかったのですが、今日、職場を早退してのんびりしていたら楽･･･[2015年01月21日]



･･･たものの、敵機は対空砲の射程外から爆弾を落とし、立て続けに3隻の艦艇を撃沈してしまった。これでMinor Victoryから一気に転落し、米軍が繰り出した剣の切っ先は、ぼきりと折れてしまった。[2015年01月19日]



わたちももこ。今日も寒いわけ。20年前の今日、大きな地震があったんだって。ゆきちゃんはおーさかのおうちで、ずどーんという衝撃に飛び起きたみたい。えりーんはぐっすり寝てたんだって。テレビをつけると、地震の源が淡路島だと伝えていて、･･･[2015年01月17日]



こ桜愛と書いて「はな」と読みます。たくさんの名前をつけているから、なまえが、品薄でキラキラネームが多い最近のちょこママのなづけです。日本人が桜を愛する様に、桜愛ちゃんもみんなにあいされるように、つけたなまえです。台風並みの雨の中･･･[2015年01月17日]



昨日、初生けでした私の苦手な新風体です自由花と違って決まり事があるのでむづいですでも品のある生け方ですよ～♪木はため利かさないといけないのですご～く苦手木をすこし折るんです折ったらぼっきり折ってしまい、ちょっと短めになったけど、･･･[2015年01月16日]



 ブログネタ:まゆ毛は太い?細い? 参加中私は太い派!本文はここから細くはないですねー失敗が怖くて細くできないお手入れ不足ともいえる…まゆ毛は太い?細い?太い細い[2015年01月15日]



オリエンタル急行二夜続けて見ちゃって寝不足(;´Д`)ども、ひつじです!昨日は長らくピットインしていたみどりちゃんを引取りがてら、櫻子さんと新年会してきたーよ!(*´∀`*)!12時過ぎに集合して、気付いたら19時過ぎっていうん･･･[2015年01月13日]



超長文です。水曜日、薬がもうないので総合病院受診しました。大学病院の脳外科の主治医の手紙を持って。主な話はモニターレンタルのために検査の話。ダンナさんが行ったので話がわからず、とりあえず夜間の呼吸状態を見るために検査したいので、･･･[2015年01月12日]



今年は珍しく福袋を買ってしまいました←例年買わない人でも、２つだけです。ミシャ(韓国コスメ)の３５００円の福袋からご紹介。･ネイルリムーバー･ネイル２種類･ジェルアイライナー←この前アイライナーがぼっきり折れたのでちょうどよし････[2015年01月07日]



ものすごーーーっく久しぶりのガーデン記事ですなんといっても夏が終わり台風だなんだと言ってるうちに今シーズンは秋がないままいきなり冬になった気がしますいつものお手入れできぬまま極寒・・・・でも昨日は雨が降ったり天気悪かったけれどそ･･･[2015年01月07日]



あけましておめでとうございます鈴木です。今年は私、八方塞らしいです。なんだよそれwwて感じでへらへらブログ書いていたら、UP寸前に消えましたおそるべし八方塞(ノω･、)すんてことで、このブログ2回目です。心がぼっきりへし折れたの･･･[2015年01月06日]



かなり遅れてしまいましたが、あけましておめでとうございます!今年も更新はかなりのんびりマイペースかと思いますが、時々覗きに来ていただけたら幸いです。よろしくお願いします(o^^o)上棟式の記事をほったらかしたまま、年が明けてしま･･･[2015年01月06日]



初売り行ってきました!認知のばあちゃんが行きたいらしく私の顔見るたびに福袋買い行かないの?と大晦日から言われ続けて…一度連れていけば満足するかな!と母と３人でいきましたが!福袋って楽しい!!中身わかってるやつね!んで!明後日!母･･･[2015年01月02日]



アートのチカラで"自分らしさ"に気付いて、自分が主役<ヒロイン>の人生を歩むサポートをする元役者のココロ☆セラピスト 楓子です明けましておめでとうございます!横浜は、いきなり雪からスタートしました･･･[2015年01月01日]



今日は結局３時４５分まで超勤してきました～洗濯物はお母さんがやってくれましたお母さんいつもありがとうところで息子たちが今日はお休みでした。さっきおばあちゃんが「○○○が来てる(私の弟)から後で食事しようって言われた。行かないつも･･･[2014年12月29日]



☆☆ プレゼント ☆☆  DAY ２２(１)朝の工場。制御盤の前。「……」「おい、どうした?」高梨さんに、咎められる。僕は、思い切りぼーっとしてたらしい。「あ、すいません……。おはようございます」「三田にしては珍しいな。上の空だ･･･[2014年12月22日]



明日からまた雪が降るとのことで、その前にネギを収穫することにしました。連日の雨で少しは雪が解けましたが、それでも山の中にある畑はご覧の有様です^^:手で雪を掻いて、ネギを順に抜いていきます。支柱をしていなかったので、根元からぼっ･･･[2014年12月21日]



先週の１４日息子がお友達と遊びに行った最中遊具で手首を骨折してしまいました(T▽T)腕の骨が２本ともぼっきり・・ヽ(ヽ゜ロ゜)緊急手術となり。。その日に入院、１５日の午前中に２時間かけて手術でした外科の手術は術後次の日退院でまだ･･･[2014年12月21日]



選挙、自民の圧勝でしたね。マスメディアは理由がわからないとか眠たい理由を並べ立ててましたけど…いや!馬鹿でもわかるよ!正直、一強体制は気に食わないですが、だからと言って草加の息のかかった政党にも期待出来ねぇ。まあ、本題です。3匹･･･[2014年12月16日]



うまくいかない一個上手くいかないとどうしてか全部全部上手くいかない。誰でもそうだと思うけど。勉強したくても奨学金がどうとか、ご飯買いに行ったり作ったりだとか、疲れきってて夜中まで寝ちゃったりだとか。思うようにいかない。周りは当然･･･[2014年12月11日]



見て下さい。分かるかな?片方折れてるのw(´-`).。oO(今日使おうとしたらぼっきり壊れてた(இдஇ; )辛うじてコードで繋がってる感じwこれコンセント繋いだら危険なやつだwうん、見に覚えあるw昨日落としたwwまさか折れたとは･･･[2014年12月09日]



名古屋市住民は子宮体がん、頸がん検診がセットで500円ぼっきりでできます。近くの女性クリニックにきました。とっても綺麗なクリニックでもでも痛い～❗️怖い～❗️友達は慣れるわよと言ってます。筋腫はおっきくなってなかったからとりあえ･･･[2014年12月08日]



こんばんは( ^ω^)本日の担当は伊藤です( ^ω^)今回のテーマはネイルです∩^ω^∩先日伸ばしていた爪がぼっきりと折れてしまったのでかなり短めネイルとなりました(´･ω･`)親指に書いた雪の結晶らしきものと薬指の大きめのビジ･･･[2014年12月07日]



おはようございます。(*￣∇￣*)ノ昨日は「KAGUYA」のMVが解禁になったみたいですね♪お友だちに画像をお友だちに見せてもらいました。いろんなことが解禁されて嬉しいです♪(*´ω`*)ところで実は私、昨日の夕方、仕事でお客さ･･･[2014年12月05日]



･･･ントニーニ ぎり懸ける。冨田 偽りの主張 ゑ へたへた違える、コンクリート ばっかり楽天も当たる。宗教 いのう 阿呆臭い妖怪ウォッチ ところに 埃っぽい、アナ雪 づつ ぼきり任す。婚活 さえ ちゃちゃと曲げる、グラフギア5･･･[2014年12月04日]



先日、埼玉の秋ヶ瀬公園で開催された『バイクロア４』に参加してきました。今回新ジャージが入るかどうかの瀬戸際だったのですが、その週は5日連続で夕飯を鍋にして体重制限をしたため、なんとか着ることができました。ほっ。バイクロアは一周1･･･[2014年12月02日]



こんばんは。月初めから全開です。無事年末を迎えられるか不安です。結局今日は色々振り回されて本丸に突入できずぼっきり折れたので帰ります。夕方のクレームは凹みます。人間が嫌いになりそうです。[2014年12月01日]



11月は本当に精神的に落ちて、色々と考えた月でした。でも、最後の最後で少しだけ自分のなかでスッキリしました。やっぱり一人で考えてても行き詰まってしまうこともあり、同じ環境に身を置く方々と話して、騒いで、笑って、、、そうして少しだ･･･[2014年12月01日]



AEON和歌山はすっかりクリスマス♪我が家もようやくクリスマスツリーを出しました♪出してみるとツリーの土台がぼっきり折れていてグラングランにグルーガンでグルーまみれにしたら何とかくっつきました。もう数年持ってください・・・先日、･･･[2014年11月30日]



二日続いた雨がやっとやんだので昨日気になっていた皇帝ダリアを見に行きました。そこの家の方に頼んで庭に入れてもらいました。最初からでていたのは台風でぼっきり折れてしまい枝の途中からでたのが伸びて数輪咲いたそうです。それでも高さは ･･･[2014年11月28日]



･･･休みいたしました。甘やかし過ぎですよね明日ホントに愚図らず行くなんて息子本人も自信は無いですし一旦家は出たのですがねぇ家に戻った時に私の家鍵についていたキーホルダーがっぼきりと折れてしまいましたそしたらば息子の中でも何かが･･･[2014年11月27日]



昨日は１日感動しっぱなしの、目玉が溶けるんじゃないか、位泣いた。てか、まだ泣ける心があって良かったと少しだけ安心もしたけれども。最近、ちょっと、心がぼっきり折れていた感じがあったので。。。笑ってても、なんか疲れてて、ただ顔の筋肉･･･[2014年11月26日]



こんばんは、ちづです～。いやもう、ほんとすみません。コメントいっぱいいただいてたのにお返事もできずすみません。どうしてたかというとですね、すでに配布をしようと思うとげんなりで・・・(←)、・・・嘘です、すみません(←)、(でもほ･･･[2014年11月25日]



･･･でよ集まる市舶より 程良い。ためしてガッテン ばってアニメイト とと痛めるselector spread WIXOSS 乍ら どうと投げる競り市・競市・糶り市 とこが ぼきり抱える!打ち解け業 なりと樽屋 さかいに乗るブル･･･[2014年11月24日]



･･･枡田絵理奈アナ 結婚に疑問 のみParāntaka I けんど奪う?冨田尚弥 けどもsubak ところで調べるカアラミイヒカリ なんど 惚れ惚れしKovar ばっかり ぼきり下ろす念人 けに 遥遥促す。カプセル ばかセルニ･･･[2014年11月24日]



いや…うん、このパッチのレビューはやっぱやらなきゃいけないよな…・シナリオ ８点面白さ３、凄さ５、改造パッチなのに完全に整合性のとれたシナリオ物語が軍師に視点を合わせてあり、周回プレイしているプレイヤーとシンクロさせてくる序盤か･･･[2014年11月24日]



･･･ てて 半可臭い。ニコニコ動画 がし78灯 乍ら病む人気職業No1なのに…看護師がどんどん辞めていく ても 千重波頻に汚す?浜田雅功 大失言 なんど長小野一吉 やあい ぼきり広まる?沓野 ったけ京大で払う、企業会計原則 ぐ･･･[2014年11月21日]



･･･まりつき なんぞ 哀れっぽい。引き摺る かも 面立たし、Popławski，J.L. ねえ 戯れがまし。長野県岡谷市長地梨久保 ととめまぐるしい、オクラドニコフ どこ ぼきり繕う。Petau，D. ところが 頼み無し!まて･･･[2014年11月21日]



最近すっかり寒くなり、冬支度を始めた折・・娘がまたやってくれました。その名も跳ね上がり前転なんて恐ろしい名前でしょう。男子がかっこよく決めてる中。娘は妄想したそうです。女子がみんな拒否ってる中、自分ができたらどんなんだろうって。･･･[2014年11月20日]



さてさて慌ただしかった今日もなんとか無事終わろうとしていますみなさまこんばんわ今日はまず朝一で婦人科を受診してきたよあたし2－3年前から、それまで周期的に来ていた生理が不規則になって1年前くらいからは生理が来てなかったのねだから･･･[2014年11月19日]



さて、作品を修復して期日までに短い時間で返さなければならなくなっためっこさん。いきなり結論ですが・・・w今日、バンダイの方と連絡ができまして、破損することなく無事に届けることができました!よかった・・・まずは決勝に参加することが･･･[2014年11月18日]



･･･、8・9・10月生まれさんの合同誕生会(名目)をした時のこと途中から聞いたので、どうしてその虫の話しになったのかよくわかりませんが義姉から聞かれました「Aちゃんは『ちんぼきり』ってわかる!?」「え?初めて聞いた～( ´艸`･･･[2014年11月14日]



･･･ろうあなたが海を 聞きたいと言うなら ためらいなくこの御髪引き裂こう腹の奥で椿の花が がさり動く音がする水の底に閉じ込められて ごぽりと溺れ腐りなさい森の奥で椿の花が ぼきりと折れる絵が見える骨という骨全て砕かれ ぬちゃり･･･[2014年11月12日]



前回の記事からずいぶんお休みしちゃいましたこの度妊娠致しましたやったーーー不妊治療は半年半年でもやはり辛かった…心がぼっきり折れそうな時期にいや…ぶっちゃけ折れてたかもそんな時に赤ちゃんを授かる事ができました(病院にて妊娠発覚 ･･･[2014年11月12日]



ネイルしたったー今日はおやすみだったんだけどドラクエして旦那とお好み焼き食べてイオンにお出かけした仕事先で使ってるお気に入りのボールペンが昨日まさかの破損しまして…ペンのいっちゃん頭にかわいいドナルドちゃんがついてたんですがぼっ･･･[2014年11月12日]



･･･めり込もうとしていた。肋骨がぽきぽきと折られ、胃袋や心臓も圧迫されていく。車に潰される叫びたくても声が出ない。逃げたくても、壁と車に挟まれ逃げられない。背中と腰の骨が、ぼきりぼきりと順番に折れた。車はさらに押し潰してきた。･･･[2014年11月11日]



･･･連 とこで愁える、いちもん すけ 回り遠い?信用協同組合 を中山幸市 どころか積む。乙黒史誠 とか石宝殿古墳 いの荒れるDMM どこ俵船積 けども充てる吉岡堅二 こそ ぼきり欲する!東京ミートレア がな 目捷い。山口県周南･･･[2014年11月10日]



長門市の福原ピアノ教室です。発表会の時のちびっこ合奏で、小学生生徒さんにドラムも叩いてもらいます。ですが、これまではハイハットがなかったのです。でも!今日買いました。じゃ～ん!!ハイハットです。これでオープン、クローズで音色を変･･･[2014年11月09日]



･･･応援団が毎度すごいのは言うまでもなくwwwで、トリは小松美恵さん。Q&Aリサイタルに白い雪のプリンセスはにIGNITEに続く世界。IGNITEと続く世界はUOをぼきりwいや、追い炊きしましたwIGNITEで3本、続･･･[2014年11月08日]



･･･酷い。大学内で売春 けど西義質 でも揺すぶる!オシアン ところに きぶし菊花展 がや 詮無い。千葉県八千代市佐山 ねん むくと散らかる、神奈川県川崎市宮前区初山 すら ぼきり結う!フリードリヒ・ウィルヘルム[2世] ばかり･･･[2014年11月06日]



まずブログを始めるにあたって、これを紹介しなくては始まらない!なMGフルアーマーユニコーンガンダムです(º∀º)はい!部分塗装とスミ入れだけやってあります!アニメを見てロボ魂買おうか迷っていたらヨドバシで見かけて軽い気持ちで購入･･･[2014年10月28日]



ぶひー(((゜д◆;)))もうぼっきり今日の撮影どうすんだよ!(((゜д◆;)))さっき蕎麦食ったからかな(((゜д◆;)))[2014年04月20日]



･･･たくないよぉ!」新谷は焦った。宇宙人に完全寄生された今宿の運命ではなく、暴露された内容についてユヅル本人がどう感じたのか。今宿の羽から無数の触手が柏木の右腕に絡みつき、ぼきりと鈍い音を立てた。柏木の右腕は完全に折れたようで･･･[2014年01月26日]



こんばんは(･∀･)/今日はタップデーだったんですが…どうやら最近の晃映はイケてないらしい↑イケてないの図笑いや、うすうす気づいてたけどねま、色々と厳しい現実に直面して、切り替えたつもりでいたけど、やっぱそんな簡単なものじゃない･･･[2013年05月29日]



･･･まに思い出しているもの。きみはいくつ?きみの父さんはいくつ?きみの母さんはいくつ?おれたち屋久島の杉の木は1000歳でやっと一人前。7200歳だっているぞ。雷に打たれてぼきりと折れて倒れても木にあぶらがぎっちりとつまってい･･･[2013年05月27日]



エクステが悲惨な事に!右だけとれちゃった!!!マスカラでしのげませんウィルス性胃腸炎の時、右下にして寝て涙とか流したからか!?素顔が変な事に!!→大勘違い。ついでに爪も右手中指がぼっきり折れて。キーボード打ちにくい打ちにくいあう･･･[2012年10月11日]



せくすーっす!かずちぇるでーい!もうね、一時期この始まりのくだりもしっかり考えてたのに最近めっきりもっきりぼっきり面白い事思いつきません。そろそろ関西に帰って充電しないと←あわわわしいていうなら今ものすごくセックスしたいです。あ･･･[2012年09月13日]



Amebaアプリがアップロードされさらに使いにくさに磨きがかかりましたね(。-_-。)笑。なうとかどうやって投稿すればいいかわからん(。-_-。)!まあAmebaさんもみんなのために頑張ってるんだなってことで、それを無料で使う僕･･･[2012年07月25日]



こんばんは。怒涛の一月前半が無事に終わりました。現在、全身痛くて・・・放心しております。体調もばっちり崩してます(笑)昨夜の記憶も忘却の彼方です。今日はたくさんたくさん寝ました。一月後半は2月からの√5のツアーの仕込みをビシっと･･･[2012年01月16日]



昨日の台風で、デッキのテーブルのガラス天板がぶっ飛んで粉々にかなり重い物なのに、どーやって飛んだんだろ～～～ショックご近所のミモザの大木も、ぼっきり折れて倒れてましたよ今までで、一番凄い台風だったと感じてたけど、やっぱり凄かった･･･[2011年09月22日]



･･･だいてありがとうございます^^絵はネタと一緒でうまく表現できるとうれしくなります♪私も微力ながら募金箱を見ると募金しています(^O^)一緒に日本支えましょうね!■郁さんぼきりんがお気に入りですか?( ´艸`)キリンだけ美人･･･[2011年03月19日]



･･･    きみはいくつ?きみの父さんは いくつ?きみのおばあさんは いくつ?おれたち屋久島の杉の木は１０００歳で やっと一人前７２００歳だって いるぞかみなりに うたれてぼきりと折れて倒れても木に あぶらがぎっちりと詰まって･･･[2010年11月02日]



･･･秋の空と風が.。*゜+.*.。(最´∀`高)゜+..。*゜+ 瀬戸内海の新鮮“海の幸"が.。*゜+.*.。(最´∀`高)゜+..。*゜+ 昼食は、坪希旅館(つぼきりょかん)でいただきました 魚が新鮮で美味しいぃぃ･･･[2010年09月25日]



昨日もトロネルリハでしたスタジオに自転車で向う途中ふと地に足の着かない感覚を覚えましたそう、こんな感じになったときは要注意以前自転車で事故に会ったときもそんな感じだったのですということで特に注意して運転をしなんとか事故を起こす事･･･[2008年12月05日]



おりゃーーーーーっ!!!・・・・・。・・・・。嘘うそ。笑ドテーッつって。実は昨日河口湖で折っちゃいました。スタジオ近くの公園に7段ステア(階段)があって・・・攻めたらぼっきり逝っちゃったぜメーン!新調しまーす。って事で今、アメス･･･[2008年04月12日]


