
･･･ろうとただの足し算。集中したら普通に出来るんです。でも、そのプリントが１日５枚もあるということにちょっぴりネガティブな気持ちを持っているようで・・・先日公文に行く前に「ぼくって頭が悪いんだと思う。公文だって人より時間がかか･･･[2015年01月26日]



･･･きも怪しくなってきまして昼からは雨になるみたい。したがって大物の洗濯物は直ぐさま乾燥機へ直行される模様。ぼくはその時間を使って日記を更新。なんと素晴らしい時間の使い方、ぼくってやはり賢いかも(笑)まぁ～今日はやんちゃ坊主の･･･[2015年01月26日]



おはようございます。うのたろうです。23、4に間違われました。ぼくって新社会人くらいにしか見えないんでしょうか。じっさいもうちょいおとななんですけど、まあ、いいです。女神とバランスがとれれば。あ。ちょいとつどいに参加したんです。･･･[2015年01月26日]



･･･いくんと一緒にねだりむくさんより動き回りマロ:彼って紳士的なのらいくんと束の間のランデブーを楽しんでいました。そして、集合写真も・・・。何故か前にしゃしゃり出る。むく:ぼくって、マロンよりお兄ちゃんなのに・・・前に出れなか･･･[2015年01月25日]



･･･んという犬が、天国にいってから、 飼い主さんに、あいさつしていなかった。と思い、  "ペプシねっくすを、ささやかな贈り物としてとどけました。"さー、ぼくって、なにものなんでしょう?????あーめん(はい･･･[2015年01月25日]



･･･。それまでは予約のできない撮影会になっちゃいますが、すみません、ご了承くださいm(_ _)m*－*－*－*－*－*－*－*－*来月のアートその1です(*^^*)あれー?ぼくってウシさんの子だっけ??子ウシさんになってもらい･･･[2015年01月24日]



･･･ます＼(^ω^)/なぞぷよ!ぷよぷよは本当絵が可愛くて負けても勝っても楽しい!いや、勝った方が当然嬉しいのですがwwサタン様と鱗魚人が好きですがアルルちゃんも好きです!ぼくっこはあんまり好きじゃないのですがアルルちゃんなら･･･[2015年01月23日]



こぼすと🐜さん来ちゃうよ❗｢ぼくっ🐜さんなる🎵｣(笑)[2015年01月22日]



ぽみんっす!ぼくっす!今回は、木曜日休みなのに雨らしいと言うことで22時半と言う変な時間からスタート。やっぱり最近遊んでくれるヒラぽんでしょ!ポイント到着。絶望的な水深w50cmぐらい。魚いなそうだwでも、もったいないし投げてみ･･･[2015年01月22日]



大好きな絵本シリーズ第2弾!最近のヒット2冊目(´◡͐`)昨日、ご紹介した「りんごかもしれない」の第2弾として出ている本であるのだが、かなり奥が深く面白い!!ぼくってなに?じぶんらしさ……じぶんらしさとは、なんだろう……いろいろ･･･[2015年01月21日]



可愛いっっ(*´ω`*)キティちゃんが隠れてる(о´∀`о)14cmだからまだまだ履けないよ。大事に温めておく♪なぁんか去年体調モヤモヤしてたから(今年も相変わらずだけど)Peach Johnで下着買って全部新しく新調したよ☆気･･･[2015年01月21日]



･･･い降りた少女だった。「え…!?」念話の外にいるひばりちゃん。少女の唐突な発言に驚く。「き、君は誰だい?」ひばりちゃんにも分かるように僕は念話を外す。「ん、僕かい?」ぼ、ぼくっ子だと!!?「僕は…、ぱ、」何かを言い掛けたその･･･[2015年01月21日]



･･･こがめっちゃ可愛いくなってた。建物の壁に市バスが描かれてた(^-^)建物の前も(^-^)バスが停車してるみたい☆なんか子供が喜びそうo(^▽^)o嬉々として記事にしてるぼくって…あはぁ～  ☆*:.。. o(≧▽≦)o .･･･[2015年01月21日]



･･･せいか６時くらいから混み始めた。ちょうど帰る頃だったから良かった。丼ぶり選手権で食べた丼ぶりは、鹿児島黒豚三昧丼、名古屋コーチン親子丼、北海道ウニ飯丼、大分名物丼。いでぼくっていうお店のジャージー牛のソフトクリームが美味し･･･[2015年01月21日]



･･･ドリ先輩と ソウと ぴぃすけでおれのこと、茶化してバカにしただろっ。 思春期じゃね?って。なんでバカにされなきゃならないんだよっ!」ぴぃすけ「あの時は、オカ君が・・・ ぼくっちが点数取れなくて負け犬同盟～っって笑ってたら ･･･[2015年01月21日]



今日、カットしたよ。ママが頭を丸くして、お耳を短くして下さいって、カットのお姉さんにお願いしたら、ママの念願のアフロみたいになったよ。ぼくって、やっぱり、ハンサムかな?みんな、見てね!ばいばい[2015年01月21日]



･･･素がたっぷりな子どもになってしまします。それに反して頑張ろうなんて絶対に思いません。だって、大好きなお父さん・お母さんが言っているんだから。 「お父さんが言うんだから、ぼくってダメな子なんだ。」 「お母さんが言うんだから、･･･[2015年01月21日]



･･･昼寝から珍しく二重なぼく(๑˙ت˙๑)かわいい...♥︎\(//∇//)\親バカですんません♥︎せんべいが好きなんです♥︎ふふ。二重もいいけど、やっぱり奥二重なのが一番ぼくっぽいぞ♥︎[2015年01月20日]



「ぼくってヒーロー?」 劇団うりんこ２０１５年 １月１８日(日)ドーンセンターにてぼくのヒーロー わたしのヒーローを飾っています。劇団さんへのプレゼント今日の担当 此花おやこ劇場さん お疲れさま劇場に色紙いただきました。ハイパチ･･･[2015年01月20日]



自分のことって本当にわからないものです。急に気づいたんです。自分の性格に。突然に。すごいことです、これ!ぼくってすごい短気でした!なにがすごいって、そのことに、ずぅーーーーっと気づかなかったことがすごいんです。そして、当たり前で･･･[2015年01月20日]



･･･どのような中身なのか教えようと自分と向き合います。ぼくが好きなこと、できること、まだできないこと。大人になっても考えさせられる自己分析の絵本といったところでしょうか。「ぼくってなに?自分を知るってめんどくさいけど、おもしろ･･･[2015年01月20日]



みなさまこんばんは!(^∇^)マンガ倉庫久留米店フクザキです!ヽ(゜◇゜ )ノファミコンの隠れた名作バイオミラクルぼくってウパ入荷しました!(￣□￣;)!!元々ディスクシステムで発売されていたソフトをファミコンカセットとして再発･･･[2015年01月20日]



･･･の繰り返しでいつもの倍、時間が掛かりましたwしかーし!問題はそこじゃないんです!そんな姿をみた近くを通った見知らぬおばさ…貴婦人「おやつもらったの?ぼく」…あの……?笑ぼくって歳じゃないし!!!!笑そもそも男じゃないし!!･･･[2015年01月19日]



こんばんは★いつもありがとうございます↑バレンタインネイル♡↑うずらの玉子っぼくって、オーダーおもしろかったです↑ワンカラーこそ、技術が一番でます、----------------------------------研修生コース･･･[2015年01月19日]



･･･とか、「ぼくの家のような高級な家でもそんなことはある」とか、「それはアージェントじゃないね」とか、、、言い訳?たまに、「前にも言ったんだけどね、これ。」と私が言うと、「ぼくってかわいそうだろ、君たちテナント(賃貸してる人)･･･[2015年01月19日]



･･･いきます            わたしのお兄ちゃんになってくれますか?  やだね           わたしのお兄ちゃんになってくれますか? いいともー＼(^０^)/ ぼくってぇぇぇおにいちゃーん＼(^０^)/[2015年01月19日]



もひとつ更新なのだよっ(*^ー^)ノ先日ゎ研修会さぼくってだいじょばないけどきょうゎ出勤します(笑)もうね、いろんなことがストレス(笑)土曜日ゎちょこっと出かけてきゃすもひさびさやったけどぜんぜんやってなかったから忘れられちゃっ･･･[2015年01月19日]



･･･身長は175.3cm。･･･うーん、もうちょっと高いほうがいいなあ･･･。だけど日本の全国平均は男性は171～172ってトコなので、平均よりちょい高めみたいです。ってかぼくってあんまリアルな友人たちにも背が高いとは思われて･･･[2015年01月19日]



･･･ュージャーの決めゼリフ!さあみんなっ!!しゅっぱーつしんこーう!!!!これが絶妙なタイミングで、みんなにうけたー笑笑うけてくれてよかったーと母はホッとした。そして、またぼくって面白いねー!  と。。。その後はうちで遊んだー･･･[2015年01月18日]



最近、真音で対面のアニマルコミュニケーションの練習をしています。うろちょろ放牧中、コミュニケーションを開始。たまに頭に直接話かけると『?』って顔をしてこちらを向きます。その後、何故か逃げるΣ(゜д゜lll)何でだろう?そんな真音･･･[2015年01月17日]



･･･すよーー!!!朝です。(いや、昼かしらw)ぼくです。夜更かし大好き娘、凛しゃんです。え??もう“娘"って年齢じゃないやろって?やかましゃー!!!ヽ(`Д´)ノぼくっていつも安定の寝不足なイメージある方も多いと思わ･･･[2015年01月17日]



･･･チューリップ畑を見に行きました。新聞記事で読んだけど、真冬のこの時期にチューリップを開花させるには一度、球根を冷凍して、人工的に「冬」を経験させるから、らしいでありますぼくって、モノシリでしょそれにしても、冬は、影が長～い･･･[2015年01月16日]



･･･IVEだし! 気合い入ってるわけです!!!   今年の栗原は一味違うんだぜ?ぜ??(^-^)  毎日いろんな発見だらけでね、正直自分でもびっくりするくらいなの!!笑  ぼくってこんな感情あったんだ、、!とか＼(^o^)/ ･･･[2015年01月16日]



･･･ーでアニメ見ながらケンカしたり、たたいたり(笑)まぁ、忙しい‼︎めいさんはそれを微笑ましく見てた(笑)兄ちゃんは1歳児のアイドル♡兄ちゃんが何をしてもゲラゲラ大爆笑!!ぼくってそんなに面白いのかなぁ～って(笑)今日は8時に･･･[2015年01月16日]



･･･りまして、1月でちょうど1年になります。理解のある彼女たちは、XジェンダーのLocoを家族のように遇してくれていまして。こんな不良物件な奴を受け入れてもらえるなんて、「ぼくってなんて幸運なんだ!」と、もろ手を挙げて喜び、感･･･[2015年01月16日]



･･･たんだよこれなら 喉につっかえないねママさん いい仕事する～お野菜さんは おいちい、おいちぃ、って言いながら モグするんだよ真剣なぼくその後は  ママさんと ダメよ遊びぼくって 力持ちでしょこれも 落とすんだよんママさん ･･･[2015年01月16日]



･･･てたのかなああとは舌がヒリヒリするーこれも原因不明…やけどしたんじゃないのにヒトの身体って変なのばっかりだねあしたでおやすみだけどやることいっぱいであたまパンクしてますぼくってこの先どうなるのかなあ…どうしたいのかもわから･･･[2015年01月15日]



･･･で自然と三蔵様ばかり目がwwだってめちゃくちゃカッコいい!wwww俳優さんたちのビジュアルもさることながら、世界観もめっちゃ最遊記www!健邑がね、カッコいいんですよwぼくって黒髪黒渕めがね好きなんやなーwwwwってしみじ･･･[2015年01月15日]



･･･ひとつは、私のブログの読者が倍増しました!一人から二人に!!(笑)もうひとつは、ひと月更新しなかったら、「更新待ってます」というコメントを頂きました。嬉しいものです。(ぼくって単純?)というわけで、やる気が出たところで、前･･･[2015年01月14日]



ぼくには、お気に入りの場所があるんだここなんだそして、壁に向かってクチバシ攻撃するんだけど、最近うるさいって言われるんだぼくってすごいでしょフフフ[2015年01月14日]



･･･心配しないで。守るから。」「?!」「あんたのことは!あたしが守るっていってんのよ!このバカいち! ふんっ!」「・・・俺お前趣味じゃないし・・・」「なめんじゃボギ!」❔!ぼくっ!っぱああん!ずごっ!「お前いったい・・・・」「･･･[2015年01月14日]



･･･               初めての先生だったけど                とてもわかりやすくて、ままは納得してたよ。                ...で、ぼくって胃液の分泌が多いらしく            ･･･[2015年01月14日]



･･･いませんでした。正面の向こうの方から、綺麗な 女の人が、歩いています。兄は、その 彼女にみとれていたのです。二人連れです。ぼくの 方を 見て 笑っています。なんだろう、ぼくって かっこいいとか、なんとか 話しているのかなぁ･･･[2015年01月14日]



･･･ぞくになれてよかったよ。ぼくねもうすぐねあたらしいかぞくができるんだって。だからねやさしくしてくれたおれいにさチューしちゃおっかなぁ♪わぁっ!きづかれちゃったぁっ!ぼ、ぼくってそんなにおいしいの?ぼくがおれいをしたかったん･･･[2015年01月14日]



･･･レー愛戦士ニコル迷宮寺院ダババエキサイティング ビリヤードエキサイティング バスケットVol.2はアルマナの奇跡エキサイティング サッカー コナミカップバイオミラクル ぼくってウパファイナルコマンド 赤い要塞コナミック ア･･･[2015年01月13日]



･･･よ。おれ!山より高いよ。おれ!空にとどくぜ!ヒロさんかっこいい!  ぼく、けん玉もうまくなったよ。いっぱい笑ったよ。ひとりでできるよ。切符も買えたよ。こわくないよ。  ぼくってすごい!?  できるよ!どんどんできるよー!ヒ･･･[2015年01月13日]



仕事あるからたぶんやせらんない。流出した。ぼくってイケメンなの～～うちのおやってなんでもかんでも捨てちゃうけどこれだけは、捨てなかったのか・・・[2015年01月13日]



･･･人の日が1月15日だったのは1999年までだよ? もう16年前だよ?     きみの歳で成人の日が感覚的に15日に結び付いてるのはおかしくない?」 Bさん「そこはホラ、ぼくっていろいろサブカルに造詣深いから。」 Aさん「い･･･[2015年01月13日]



･･･てくれるから話しやすい。サインはシールにしてもらった。てマりたんだけシールわからなくてシールみせて本人に確認。すらいむと熊みせたら違うなって言ってて花の絵をみせたらそれぼくって言ってた。緊張して何を話したらよいのか。すらい･･･[2015年01月11日]



･･･軌道・無鉄砲・無感動・無関心、そして根拠の無い自信。まだたくさんでてきそうなので、この辺でやめておきますが・・・。なんか「無」ばっかり、というか、無しかない。「あらっ、ぼくってもしかしてバカだったの?」と思わないでもないで･･･[2015年01月11日]



･･･な曲セットリスト作って?笑って言ったら真面目に３時間ぐらいかけて作ってくれたらしい!笑それを聴く暇もなく前日に一回ずつ聞いてみて、飽きて全部ゎ聞けなくてでもさ～やっぱりぼくって音楽好きなんだなぁ!!ぜんぶのれた!!笑知らな･･･[2015年01月10日]



みて みてみてみて ぼくってすごいんだよほんとうだ すごいねみてみて こんなのみつけたよ ほんとうだ よくみつけたねみてみて これなんだろうさて なんだろうね これなにやっているんだろうなにやっているのかなぁなにしているのかきい･･･[2015年01月10日]



･･･て名前を出したらやさしい目をしてくれたまっさんパパ。まっさんパパは、げんきかないつもまっさんパパのブログとヘイスブックで見てるから、いっか。ぼくのこと…忘れてないかな～ぼくってまだまだキャラが薄いから(´ー`)ほかのぬいぐ･･･[2015年01月09日]



*注 暫く ミコッテぱんつ 集めます・・。 ぼくって 退化していたのか・・・おおきな おっぱいは あたまに 吸収 されたのか・・・  １５年 貢いできたんだ・・・ XLサイズの おうちが なぜ 建ってないのだ・・・[2015年01月09日]



･･･すし、僕のこの約２年間が台無しになるので出来ません (^ ^)長くなってしまいましたが、一度 気軽にカフェでもしながら聞いて頂けませんか((^ ^;)?『 なんか必死っぼくって、ノルマがあるの? 』って感じになってしまいま･･･[2015年01月09日]



･･･の浅漬けの素っていうのがあるのよ」木村「ああ、それ使っちゃうの?」がっかりな表情の木村くん本格嗜好なのは分かるけど、相手は中居くんですってば!中居「うん。それをぼくぼくぼくって入れて」ここから、中居くんは浅漬けの広報かって･･･[2015年01月09日]



おはようございます。今日も寒いですよぉ～?(≧∇≦)部屋によっては 吐く息が白いです(≧∇≦)う～～～寒い!こんなに寒くても はるたろうさんは裸族だし、裸足でお散歩していますよぉ～?(≧∇≦)今日は父ちゃんと行って来ましたぁ～?･･･[2015年01月08日]



乃木坂のファーストアルバム発売しましたね!いやぁ、何を隠そうぼくって乃木坂大好きなんです٩( 'ω' )و なぁちゃんの切ない表情とか生駒ちゃんの優しさとかななみんのぷく顔とかドSとか若月の雰囲気とかなんかいろいろトータルですき･･･[2015年01月07日]



ぼくってね、ものもち(物保ち)がとってもいいんですわ。例えば、パジャマは４５年前に母が買ってくれたものをついこの間まで使っていましたし、仕事に使用している机は父のお譲りで５０年前の。小物入れに使っている紅茶を入れていた木箱は、２･･･[2015年01月07日]



･･･るい方へ避難して、二度とこっちには戻ってきませんでした。おかげで、ひっこみがつかないわたくしは、罸ゲーム並の熱湯風呂地獄を、五分間、ひたすらガマンするハメになりました。ぼくって案外、見栄っ張りなのね。八王子市横山町13-1･･･[2015年01月07日]



･･･った。墓地の入り口の広がりで、儀式のようなことをして既に墓掘り衆が、穴を掘って待ち構えている。その年は、寒い年で亡くなる人が多く、クワやスキで地面を掘り起こしたときに、ぼくっと、クワの先がまだ土に返っていない亡骸にあたった･･･[2015年01月06日]



･･･に伝えます。名前と家族、住所、学校、身長、体重、血液型…外から見た感じ好きなもの、嫌いなものできることと、できないこと今までのことぼくが使ったり作ったりするものは、全部ぼくっぽくなっちゃうぼくはまだ作り途中だから、これから･･･[2015年01月06日]



･･･うと考えた。けれど、あれが夢だったことを改めて思い出して、考えることをやめた。    みんな、行ってしまう。     来月には、ぼくも消えてしまうだろう。 ぼくの本当のぼくって、いったい、どんなものなんだろう。会えるものな･･･[2015年01月06日]



･･･ぼく"のことをあれこれ知りたがり、次々と質問してきます。完璧なニセモノを作るためには、"ぼく"のことをしらなければならないことに気づき、「ぼくって何?」「じぶんらしさって何だろう?」など面倒だ･･･[2015年01月06日]



･･･正月に兄弟に本を３冊買った。１冊目『ぼくのニセモノをつくるには』。『りんごかもしれない』から、買おうかどうか悩んでた。今回のは、長男と次男にピッタリかと思って買った～。ぼくって、何?って話かな。長男と次男に、読み聞かせした･･･[2015年01月06日]



･･･にバッシャー水かかってたけどw・ホシーワンのお散歩。ぼくの新しいTシャツ。買うよね?買うよね?買うよね??・・・はい。買いました←・ホシーワンのお散歩(↑のとは別の日)ぼくってばしゃぼん玉と戯れても可愛いわん!そのままファ･･･[2015年01月06日]



･･･はじめての凧揚げ!意外と走れるあおい君にびっくり!地面に落ちてもめげずに走り続ける姿にちょっぴり感動!何にびっくりしたって、あおい君以上にどはまりしている店長!!?次はぼくっ!いや次はパパだ!凧を取り合いしております私とあ･･･[2015年01月05日]



･･･遊びに行きましたぼく、モテモテだなぁ・・・他の子とも仲良くできるかな??お次はラムネちゃんとラムネちゃん、きなこくんイケメンでしょ?ラムネちゃんとも仲良くできちゃった!ぼくってすっごいかっこいいんだね、ふふふモッテモテなき･･･[2015年01月05日]



短編を書きました。第３話くらいで終える予定です。読んでくださるとうれしいです。↓  ↓  ↓ここに書きました向こうでは、バナーが使えません。こちらで、１票くだされば幸いです。くまちゃんを捜して↑ 認知症のおばあちゃんが失くしたク･･･[2015年01月05日]



･･･たルールを50個そして、岩瀬さんオススメの本やTwitterが最後に記載されてます。ぼくも岩瀬さんオススメの本をAmazonで購入し、Twitterもフォローしました。ぼくってミーハーなんですかね?笑簡潔かつ岩瀬さんの具体･･･[2015年01月05日]



･･･えの子につけた名前。ああ、この子達は人工的に育てられた(お店で売るための観葉植物だ)から畑で育った野菜と違って  自分が食べられたりしないことがわからないんだね。あ、今ぼくって言ったよねローリー、男の子だったんだ。 (^-･･･[2015年01月05日]



･･･麗な彩り壱の重普段はあまり卵食べないですけど、こういうときは食べます弐の重ローストビーフはお肉屋さんで試食させてもらったら、なんとなく断りにくくなっちゃって買いました(ぼくって人がいいから)参の重お煮しめは、お節の中で実は･･･[2015年01月05日]



前に酒を飲んだのは去年の夏!?しかも日本酒なんて何十年ぶりだろう?ってぐらい久しぶりでした。日本酒チョイスの理由は一応、お正月っぼくって事で…“肴は炙ったイカで良い～"なんて歌もありますが、流石にそれだけでは厳しいので･･･[2015年01月04日]



･･･う良いチャンスだ。彼女にベンチ入りだけでも言っとくかな?なんて・・・おちゃらけた氣持ちでした。ところが・・・レギュラーの一人が相手チームとの接触で急遽、リタイア まさかぼくってことはないよな。そしたら・・・Y先輩「大田、出･･･[2015年01月04日]



･･･、なかなか「良かった事」をかんがえられなかったコダヌキですが今では良かった探しがとっても上手になりました(^-^)先日、3つ言い終わった後に「毎日いいことがあるなんて、ぼくってツイテルし幸せだよね～」とコダヌキそうそう!そ･･･[2015年01月04日]



新年そうそう今年は凄い⤴⤴まるで嘘かと思ったけどあれはぼくの妄想なんかじゃなかったよ!夢だったよ❗しかも〰(^^ゞ優しく〰・・・(〃艸〃)キャー(≧▽≦)ぼくって変態じゃん(//∇//)今年になって初めて見た夢それって初夢じゃん･･･[2015年01月04日]



うーん。うまくいかないなぁー。ぼくってきっと恋愛に向いてないんだよね。欲しいものは絶対手に入れたいそんなんじゃ相手の心は開きません。思ってことをそのまま行動に移してもうまくいかないんですよ。大好きなのに。伝えられないこともあるん･･･[2015年01月04日]



･･･て、思った。あと、もう一つが、自分が反応している時って、自分の中でいやされていない自分がいることを教えてくれているときだ、ということ。息子を見てて、すぐに気づいたけど、ぼくって子どものときにぐずることを許されなかったのです･･･[2015年01月03日]



海辺に行って、今日は黄昏てたなあ。今思い返してみると、ぼくってさ、不幸な人間だなって思うよ。生まれ出たのがそもそもオマケみたいなものだったんだと思うと、尚更いけなくて、哀しみを通り越して気持ち悪くなっちゃうんだ。ぼくっていうのは･･･[2015年01月03日]



･･･い主と称する人たちに可愛がられてやる所存でぷ。起きたらまずんぼくは愛人二人のところにいってご挨拶をします。(ケロリとアフラックアヒル)文字通り二股をかけてご挨拶をしますぼくってすごい?ぼくの大本命の彼女はと言いますと、家に･･･[2015年01月03日]



･･･くれたけど、家から美容院までは持っていかないといけない。いつもの美容院じゃなくて、うちの駅のそばの美容院。４時に起きて準備して、荷物全部抱えて美容院まで・・・重い・・・ぼくってこんなに力なかったかな?朝早いし、女子としての･･･[2015年01月03日]



･･･なくw仕事がどうしても優先になるので更新頻度的には決めるのは厳しいけど(そもそも仕事自体が不定期だからな・・・;)絶対にそこを片付けていくって決めてます。ええぼく・・・ぼくっ・・・やりますともっ!なので応援よろしくね皆様 ･･･[2015年01月03日]



･･･ちゃんからもらったんだあ薔薇のとってもいい香りがするから聞いてみたらこれをいつも飲んでるんだよ～飲んでみるってもらっちゃったの飲んでみたらおいしくて気に入っちゃいましたぼくってこうゆう女の子っぽいのが好きだったりするんだよ･･･[2015年01月02日]



･･･らデジカメにとって持ってたねーちゃんにみてもらうためにまおれがこんかいこんなふうにアニメーション作ったとはいっても誰も知らないホームページにこっそりのせてるだけだものねぼくって控えめないい男フフフまそうじゃないけど作ったの･･･[2015年01月02日]



･･･取れるかな～取れないかな～』                ②〇〇『取れたっ』                ③子供パンダ『呼んだぁ?あっ捕まっちゃたぁ(((*≧艸≦)ぼくって・・・アレみたいでしょ』     ・・・  (･･･[2015年01月02日]



･･･ルも悪くない。なぜふられた、というよりも、自分のことを好きと言ってくれた人が消えたことの方が大きい。友達といる時は笑っていられるが、1人になると電車の中でも泣けてくる。ぼくってこんな女々しかったっけ、とりあえず当分は恋愛し･･･[2015年01月01日]



･･･迷惑をおかけした一年でしたが、みなさまのお力添えもあり充実した1年を送る事ができました!年明けはは1月4日(日)から営業させていただきます年明け一発目はいつものとうへんぼくっ!かりんとまんじゅうホントうまい!お年賀には最適･･･[2014年12月31日]



みんな～!ぼくぼく～。 突然ですが2014年、総集編の幕開けです(笑)。第1回の今回は表彰編。ぼくってこんなに表彰されたんだよ!っていう自慢ブログだよ。(……あっ、石投げないで!!)まずは2月、タビカレ学園祭でのニコニコ町会議賞･･･[2014年12月31日]



･･･ぉックマ♂シティの平和を守ってくれる救世主のモスラさんが来てくれましたが…きゅー きゅー…ゴジラ「君… モスラさんっすか?チョココロネっぽくないっすか?」チョココロネ「ぼくっすか…」ゴジラ「君だったんかい!!」(*`Д´)･･･[2014年12月31日]



･･･、校医に呆れられながら治療を受ける羽目になった。でも。腫れはひいたものの、痛みが残ってしまって、ヴァイオリンの練習すら思うようにはいかなくて・・・。 「あーあ。どうしてぼくってこうなんだろ」 肝心のところで詰めが甘いという･･･[2014年12月31日]



･･･ね。でも、その度に、「悪くはないんだけど、ちょっとぼくとっては、まぁ“そこそこ"程度かなぁ」っていう印象があったんです。でも、本作はすごく好きで。「もしかしてぼくって、流行りモノが好きなだけなのか?」と思ってしま･･･[2014年12月31日]



･･･がうコースで１時間くらいお散歩したおじちゃん(桃花の友だち)と桃花と３人でお散歩したよおじちゃんが前からずっとぼくと散歩に行きたかったらしくてやっと昨日実現したふふっ、ぼくって人気者だなでもたくさん歩かされてちょっと疲れた･･･[2014年12月31日]



･･･ただいて 申し訳ありません。そして ありがとうございました。きょうもレオは頑張りました。「おかあしゃん たつけて」「無理 あがれまてん」「よいちょ がんばってるでつ」「ぼくって やればできる子でつ」 レオは重症の水頭症です･･･[2014年12月31日]



･･･が良くなって、自分で簡単な機械やロボットを作ったりもしていてびっくりした。顔立ちも大人になって頼もしくもなった。だけどいつもの五人で遊ぶこともあったね。「もしかしたら、ぼくってのび太くんが発明したのかもね。」「それはないん･･･[2014年12月30日]



･･･とも不思議…まぁ兎に角、方言は良き物で、無事に(汗)昨夜凱旋の妹の赴任先から影響され、大阪主体の関西弁を話してはおりましたが(6年近くも使ってた故、反射的に関西訛りが…ぼくって奴は岩手生まれだし、未だにトンズラーですなッ…･･･[2014年12月30日]



･･･そう「しゃれ」だよ作ろうと思って意図的に作ったものじゃないのさでもステキだろ?できたもの見てみてぼくはそう感じたそしてあえて音は入れてないそう無音の世界わたしの日常さ。ぼくってやっぱスゴイそれじゃオヤスミナサイ。[2014年12月29日]



はっろ～(^O^)今日も絶好調で お野菜さんをモグだよ♪男らしく闘いも挑むんだよ♪( ´▽`)ズッキーニさんも おいちいよ♪嬉しくて走り回るぼく(≧∇≦)ぼくって今日もイケてる?今日もキミの視線は ぼくにクギ付けかな?♪(´ε`･･･[2014年12月28日]



･･･りがとう。寒いからこれあげます。こうえい】サンタさんの、ジェル?みたいな、ツブツブを潰すと暖かくなるらしい。こうちゃん、サンタさんもってかなかたよー。と。前日の夜も、【ぼくっち、エントツないから、鍵全部あけといてね、ママも･･･[2014年12月28日]



･･･ブログ放置寒いし、外に出るのもキツいし布団から出るのもキツい寒さが、モチベーションをかっさらっていきますね。毎日、鼻水垂らしながらブルブル震えAVを見て、なにーをしてるぼくってナンパ師として失格です。モチベーションよりマス･･･[2014年12月28日]



今日は、滋賀県にあるヤンマーミュージアムに行ってきました🌟🌟🌟🎶ぼくっのなっまえーは、ヤン坊ー[2014年12月27日]


