
･･･□`。)?で、そんなきなこさん。前回引き裂いてくれたあのカーテンが気に入ったようです縫おうと思ってたけど、なんかここでひなたぼっこするのが良いみたいなので、もうちょっとずたぼろのカーテンのままでこのBLOGはCosmeNa･･･[2014年12月30日]



･･･かいレーズンは入ってないほんまちーっこいってゆーか粒?しか入ってないでも美味しい五枚しか入ってないからな高いやつぞわれ高いやつぞってゆーてはります今日は塾のテストでしたずたぼろりーんあしーたがあるあしーたがあるあしーたがあ･･･[2014年12月29日]



今日で終わり( 〃▽〃)明日からお休みー今日は思いの外早く終わってしまった大掃除と忘年会余興のクオリティの高さに驚きね((((;゜Д゜)))我がチーム、ずたぼろでした新年会が怖いわ((((;゜Д゜)))((((;゜Д゜)))一個･･･[2014年12月29日]



せっかくの勝ちも、本日、ずたぼろにやられちまった!((( ;゜Д゜)))ガクガクブルブルやっぱり、真面目に、ロトや宝くじを買っとくべきだったか、(笑)さて、本日は、夕方には、ぼろ負けで、このまま打つより、歌の練習の方がよっぽど有･･･[2014年12月29日]



･･･だったレース・ゴールドカップ(14位)・メリダミヤタカップ(14位)・ツールドエコパ(19位)・ヴェロフェスタ(19位)ん?14と19というスコアに何か縁でもあるのか?ずたぼろだった競技・西三河スキー大会(専門外)・グラン･･･[2014年12月29日]



痛い、手が痛い!(´;Д;`)おはようございます、雪掻きでずたぼろのここあです。誰ですか、エ〇サを怒らせた方。ア〇ンデール並みに酷い事になってますよ←←アイツですか。ナントカ王子ですか。アイツの仕業ですか。アレ〇デールが手に入ら･･･[2014年12月29日]



･･･  近代麻雀読者最強戦だったかな?  錦江荘こんななまえだったようなきがする。  優勝する気持ちで、なめた気持ちで予選にのぞむのだが、世の中甘くはない。現実は厳しい。 ずたぼろ。   なにもできない。  三ラスくったのかも･･･[2014年12月29日]



･･･がとにかくトンで始まりトンで締めくくった一年でした今ではトンを知りうる以前の自分はどんな事に楽しみを見出だしていたのだろう!?と思う程です2年前の今頃の自分は人生最大のずたぼろ期でした…そんな時トンの歌声にそしてユノの言葉･･･[2014年12月29日]



･･･が多いけれど、嫌われ役も時には必要なんだなって思って、嫌われることがゴールに近づくならいいことかも!って思いました(›´ω`‹ )いや、傷つかないわけではないし、むしろずたぼろになったけどもでも理解してくれて楽しませてくれ･･･[2014年12月28日]



あー、もうなんなんだよー応援してくれてるの?それともしてないの?好きなのかな～ありなが離れるべき?それともきにしないふり?えーどうしようただでさえ、めんたるずたぼろなのになんでそんなことするの友達だと思ってたのにな友達一人減った･･･[2014年12月28日]



留学あおいくんコンプしにまた駅前店行ってきました。相変わらずめっちゃ忙しそうだったけれど、忙しい中でも隙を見つけて構って下さって嬉しかったです。洗い物すら手伝えないもどかしさ。もう自分の所の白衣着ていくしかないね←えんさんのちょ･･･[2014年12月28日]



関係各位毎回ながら、ずたぼろ進行でごめんなさい。明日のパーテー、ボロボロなあたしでごめんなさい。[2014年12月28日]



･･･のようにすぐ返事きた「僕いま家だよ。今日はすぐ寝る。○○もすぐ寝て。今日あったことは明日話してあげる」っていうカトク電話しても出てくれずいま話してよっていっても拒否されずたぼろ(笑)あ、終わりねとその瞬間すぐ思った明日は別･･･[2014年12月27日]



･･･イレや、お風呂を、やって、あわてて支度して、今年最後の鍼治療～(*^ー^)ノ五十肩は、あと少しというところまできたので、とにかく、ここんとこ、五十肩治療に専念して、腰がずたぼろだったので、きょうは、五十肩治療は、ちょっとお･･･[2014年12月27日]



疲れたよーほんとにさ…そして何故かかしょるという訳のわからん状態ずたぼろだ…[2014年12月26日]



･･･…って思うことが多すぎて。過去はどうにもできなくて、過去は過去であって、過去は今いる道で、どうにもできないのが現実で。あぁ、過去なんて見えなくなってしまえと何度も思う。ずたぼろの心は過去の自分が歩んだ道。なのかなと、思うば･･･[2014年12月26日]



心がずたぼろです消えたいです[2014年12月26日]



･･･。エイトはそういう人だらけですが。笑コンサートでのオモイダマでも涙目になる信五が愛しくてしょうがない。24時間のあのオモイダマとかもう…ぐわぁぁぁって感じです。私の涙腺ずたぼろでした・°・(ノД`)・°・私は二人のなんとも･･･[2014年12月26日]



･･･かなりハードバーンでハードコースになっています。今日はサンミリオンチームとトレーニングさせて頂きました。やはり、レベルの高い選手とのトレーニングは違いますね。心も身体もずたぼろになりました。また一からトレーニング頑張ります･･･[2014年12月25日]



･･･も尽き今のままこのブログを続けても確実に面白くなくなると判断したからに他ありません。。。。。 実は当ブログ、DQ１０だけでも２年間書き続ける事が出来ました!ラストは若干ずたぼろになり自分でもよく分からないまま記事を更新して･･･[2014年12月25日]



･･･…。辛かったけどオランダに行けたのは良かったです。オランダのライデンの空気は気持ち良かったです。課題もなかったし(;^_^A夏休み辺りから辛くなりました…９月になったらずたぼろで。結局休むことになりこうなって。。。体調の整･･･[2014年12月25日]



･･･わせたいなぁ\(  *´ω`*  )/』という彼氏に連れられて、去年のお正月にそのメンバーに会ってるのです。なので目の前に顔の小さい美人が居て本人目の前にしたら劣等感でずたぼろです!笑でも、彼が彼女として、将来の伴侶として･･･[2014年12月25日]



･･･……とりあえず部長さまに現状と 心境を報告して『最悪 対処できなければ病院にいきます』と伝えてきました。ちなみに病院って何科??? 内科??精神科???つかイブにこんなずたぼろにしなくてもさ…………辞めたーい。そして 現在･･･[2014年12月25日]



･･･の気持ちに気付いていながらそれを利用して転がされてるしね。だけど、なつはどんなことをされても遊ばれてるって分かっててもやっぱしすきなんだもん。💞お金はなくなるし、心もずたぼろになるし、あの人のことで頭がいっぱいで毎日毎日･･･[2014年12月24日]



･･･きだと思うし、大好きです。ぼくは、田舎と都会の「あいのこ」で、過去と未来の「あいのこ」です。ぼくは、古くさいカビの生えたような考え方でも、好きです。ぼくが病気になって、ずたぼろの、ぼろ雑巾みたいになったときでも、「それでも･･･[2014年12月24日]



･･･プチ成功を収めた元田舎のマドンナが満たされない思いから自分を見失って、元カレからの連絡をきっかけに、人生と自信を取り戻しに帰郷するも、実は自分が嫌われ者と思い知らされてずたぼろになり、やっぱ田舎は駄目だな!!!ばーーーか!･･･[2014年12月24日]



ここ二週間ほど、がっつり風邪を引いてずたぼろなペコです現在31W1Dですが、過去記事の続きを書きたいと思います妊娠5ヶ月(16～19W)妊娠初期に食べられなかったこともあり確実に体力や免疫力が低下してしまったペコとうとう持病にも･･･[2014年12月24日]



･･･いや、ほんとだけど冗談です。(が、本音です。(笑))怒ってもないし不機嫌にもなってないよ。ちょっとだけ可愛くない言い方したかったんだもん。だって、、、1週間ほどメンタルずたぼろでした。、、、でした。じゃないけど。まだ、、、･･･[2014年12月24日]



にょろりんぱっ!今日は事務所の演技講義でしたー(°∀°)相変わらずの体育会系指導に、身体中ずたぼろの藤原です(ノ)•ω•(ヾ)写メはレアノスメンバー(*´ ˘ `*)関さんだけ、のけもんで撮りました(°∀°)!皆で会えるんは今年･･･[2014年12月23日]



･･･相変わらずね、わたくしの近況の酷さをご報告してね笑。何でいつもこう物凄いタイミングで複数の人間が詰め寄って来るんだかわかりませんorzそっとしておいて欲しい、、只でさえずたぼろになった後なんだから大人しく平和な日常を過ごし･･･[2014年12月23日]



今回は自由選択ではなく、紐付き&紐なし脚側行進、行進中の停座及び招呼、行進中の伏臥及び招呼、行進中の立止でした!まず、先週ずたぼろだったドルチェさん。ビッグボーナス持っていったのでとにかく場ならし、場ならし、場ならし!審･･･[2014年12月22日]



･･･事だ。 生きるために、逃げる。 逃げるべき時には、逃げる判断を下すことは、生き抜くための条件だ。 彼女には、母親役の責任を、背負わせてしまった。頑なに、責任を全うして、ずたぼろになっても、譲らない。 本当に、頑固だな。 彼･･･[2014年12月22日]



･･･ンしてないから。12/21 3:09>>ハントコメントしておきました。切ない!の、一言ですね(ノ_・。)12/21 3:11[実は結構傷つきやすい?]モォ、ずたぼろ!12/21 11:11[ゆるキャラ遭遇したこ･･･[2014年12月22日]



･･･aja❤︎つのる話は、、してないか。ひたすら肉焼いてたなー恭子爆笑して爆死したけどなんでかなー?19日久々のイベントで豪華な御膳が出たりステージ狭いし踊りわやだしみんなずたぼろだったなー謎のボーナスで買い物したりトイザらス･･･[2014年12月22日]



かなりショッキングな出来事や身内が天国にいってしまったりと続いていて、気丈に振舞ってはいたものの実はメンタルずたぼろだった1週間。一人になるととても悲しかった。。気持ちも落ち着いてきて普通の生活に戻せてきたので、明日からブログを･･･[2014年12月22日]



･･･を突き止めるのに時間がかかってしまった。あるカーブに来ると三半規管が変になる感じで。その調整に時間がかかり、結局そこでミスしたのがよろしくなかった理由である。知らぬ間にずたぼろに、自分自身を責めている自分がいて、その自分の･･･[2014年12月21日]



連日の夜中の頻回起きからの一晩中エルゴでずたぼろw一昨日じじばばヘルプをお願いして昨日きてもらった!が。エルゴ拒否and抱っこもわたし以外拒否でなす術なし。両親落胆wわたし絶望wそんな中悠くんにクリスマスプレゼントをかってもらっ･･･[2014年12月19日]



･･･にあれ、コーヒー?との感想が。苦いかな。。少しシュンとしていたらでもママが作ったクッキー一番美味しいや!と優しい言葉をかけてくれました不器用なのでアイシングによるデコもずたぼろで無惨に近い出来栄えとなりましたが良しとします･･･[2014年12月19日]



さっきから頭痛、肩凝り吐き気、ふらつきがあるんよなんかわからへんから家にあった葛根湯飲んだ効くかわからないけど最近ね涙腺ずたぼろやしむぎゅっと抱き締めてほしいとかなんて弱ってるよ今からディアシスターみるよ!今日も泣くね![2014年12月18日]



･･･うけど、結果的に私がピリピリした空気に耐えられず泣いて仲直りでした。意味わかんね(笑)いっつも別れ際に機嫌を損ねてしまう。泣くの好きじゃないから泣きたくないのにメンタルずたぼろになって無理でした。ははは。解決したんだろうか･･･[2014年12月18日]



色々ずたぼろになった訳ですが、いよいよ、今日、退院予定です!昨日私は退院診察を受け、子宮の戻りや傷の状態が問題なくて退院できることに。退院が嬉しくて昨日からルンルンです赤ちゃんの方は…アゴが赤く腫れた感じになっていて気になるので･･･[2014年12月18日]



･･･か、しない。メンヘラ女に負けるな!!!色々、漫画を描く人にも重度の精神病の人は居るし大変だろうけどそれよりも、漫画が大事だよね。セクハラより漫画が好きなんだろ!!!多分ずたぼろ言われて頭にきてあんな記事書いたんじゃないの?･･･[2014年12月17日]



･･･の冬一番の寒気を運び、２０センチの積雪が襲ってきた朝。 ロジャーはげぼりと、バナナ大の布きれを吐きました。数日前、ロジャーの寝床に敷いていた古く柔らかいタオル地の敷物がずたぼろになっていて、「これじゃあもう使えないな」って･･･[2014年12月17日]



･･･付かれてる感じなんで後場は買い候補から除外した 1300円まで下げたいんやろ?糞売り豚が後場チビチビやるの邪魔くさなって東レで勝負した5戦4敗 あかん 1000株なんでずたぼろにやられた11月は結構東レに儲けさせてもらった･･･[2014年12月17日]



こんにちは。二日酔い&口内が謎にずたぼろの手嶋です。いやはやこの時期は忘年会、クリスマスパーティー等の師走感溢れる行事が連日連夜。諸々思う事は御座いますが僕が語り過ぎてもつまらないので一言「師走って、、怖い」これに尽きま･･･[2014年12月17日]



･･･たときは当選しか頭になかったからテンション上がりまくり。笑けどね、落選って聞いて一気にテンション下がったよねキスマイもセクゾも今まで全部当選だったから初の落選でメンタルずたぼろ…UTAGE!もリアタイするつもりで普通に起き･･･[2014年12月16日]



･･･姉が参考にしていた来年の干支の「羊」のぬいぐるみ・・・・の成れの果て・・・・どうやら、こいつのせいで遊んで貰えなかったと思ったらしく、敵と認定。怒りにまかせて・・・・・ずたぼろにwwwしかし・・・ぷぷ・・・みかん、やるねぇ･･･[2014年12月16日]



･･･日の撮影が終わりましたてっぺん越えるギリ前で終われてよかったですこれまでの疲労や筋肉痛が蓄積されたうえに今日は、一番大変なシーンの撮影を朝からずっとしていたので身体も、ずたぼろですたてーたつんだーしゃくー今日も、ぼこぼこに･･･[2014年12月16日]



･･･ージでした言葉で言われるのもいいけどこんなのもなんか好き。しかも、ティッシュに書いてある。紙、なかったんかな?おまけ豆パンを袋ごと、ハムハムしてた。母ちゃんの豆パン…。ずたぼろになった[2014年12月16日]



･･･からです!wもうねー最近生きるの辛くて辛くてどうしたらいいのかな (笑)11月後半に最後、まあ再実習なりそうだからよくわからんけど保育園実習がありまして、そこでメンタルずたぼろにされてから精神がどうも安定しません。ちょっと･･･[2014年12月15日]



･･･ん?みんなアレイオン乗ってる中で一人だけスレイプニールって、連合側の人が見たらいじめにでもあってるのかな・・・?って心配になるんじゃないの?(今更)まあその練習機一機にずたぼろぼんぼんにされた火星騎士のみなさんからは、オレ･･･[2014年12月14日]



･･･えてんやし、かっこいい名前つけててゆうてきたしあおやまと名付けたなのに、却下されたお合宿行ってきたよお先輩の話聞いたらまじめげそう(._.)就活てほんと大変やねメンタルずたぼろとか死ぬもー、不安しかないよー夜は勝手に部屋移･･･[2014年12月14日]



･･･ュンキュンする。。。だからなおさらわからない今私は諦めたほうがいいのかこのまま好きでいてもいいのか・・・よくわからない解らないことが多い私の心はめちゃくちゃに引き裂かれずたぼろにされるような思いで今を生きてる今の人生は何も･･･[2014年12月14日]



･･･ころを一寸遅れて命拾いした夢。しかも、相方と旅行先でロシア(爆)我ながら何てリアルなw夢占いの星が落ちてくる。何てぬるい表現じゃなかったしっΣΣ隕石落下の衝撃と熱で周囲ずたぼろ…乗る筈の列車もレールも車両も吹っ飛んでるし怪･･･[2014年12月14日]



･･･ら将来その夢叶ったらいいねって笑ってすすきのででっかい声で笑いながら４人で歩いてあーこいつら好きすぎるって思ったのを覚えてるww７月のおわりにテストあってもう久しぶりにずたぼろだったねーゼミの先生に切り替えできないとこがガ･･･[2014年12月13日]



･･･街は赤白緑だし。球を蹴る神たちを見つめる王子の姿も届いていますが。相変わらず仕事がヘヴィーでして。いえ自タスクの質量どうこうではなく。他人を動かすことの難しさ。メンタルずたぼろになりながら生きています。なところに。おっきな･･･[2014年12月13日]



･･･った毎日心に問いかける今日の気分は?心は言う今日はこんなことあったね、あんなことあったねってそんな感じで一日を振り返るそして周りの人に支えられている嬉しさ有難さを感じるずたぼろな感じでなんにもする気になれなかったけども少し･･･[2014年12月12日]



･･･根に触れてラインブレークする始末…。そして、後半戦に入り、自分もポツポツ拾うことができましたか、船着きは潮も動きだし小松選手は良型を入れ食いモードに…(~_~;)結果、ずたぼろになりましたバイ…(T0T)しかし、いい経験を･･･[2014年12月12日]



こんばんは、３限目に担任に生徒指導室で怒られて泣いたきなこ餅です。ワタシワルクナイ(白目)なんかほぼほぼ理不尽に怒られた気がする。修学旅行前にやめてよねッ、メンタルずたぼろじゃい゜(゜'ω'゜)゜まぁ、そんなことはおいといて今日･･･[2014年12月12日]



･･･日の撮影が終わりましたてっぺん越えるギリ前で終われてよかったですこれまでの疲労や筋肉痛が蓄積されたうえに今日は、一番大変なシーンの撮影を朝からずっとしていたので身体も、ずたぼろですたてーたつんだーしゃくー今日も、ぼこぼこに･･･[2014年12月11日]



･･･∀´)夢がクジラの口の中に入ることらしい(笑)(口の中に入る=食べられて死ぬ)私の夢と近くて←私も希望している死に方が・ライオンに引っ掛かれる・ヒョウに噛まれる・トラにずたぼろにされるのどれかなんで(*/□＼*)私も動物と･･･[2014年12月11日]



･･･ギャン泣き。あたしに交代→泣き止む相方→ギャン泣きあたし→泣き止むの繰返しでめげてしまった感じ。あたしも「数こなせば、泣き止んで寝るよ」なんて言ったもんだから。プライドずたぼろにしちゃったかな。少し反省。しかし、今日雨の中･･･[2014年12月11日]



集中力の無い、ずたぼろゴルフをしたので...........地元に戻って......当然.......サヤップ(笑)実は、この写真の中に何人かのブロガーさんが(笑)桃太郎さん ちぃちゃんさんそして........  ヌシ(笑)ヌ･･･[2014年12月11日]



テスト2日目オワタです。メンタルずたぼろじゃ(´^ω^`)明日は暗記系。どっちも苦手教科。現実逃避の結果。サーターアンダギー作った。沖縄で作って以来な。早く終わらんかな。眞實ちゃろろ[2014年12月10日]



･･･ジャグラーEXでも並んでペカ!!!番長１、ジャグラー５ペカしました!!我ながら驚き店員さんもびっくり一時間で６回あてましたよ、、、私は思いましただからね、プライベートがずたぼろなんだなと、全部運をもってかれているきがしてな･･･[2014年12月10日]



概要>>でれつん甘やかされ人生邁進中・本日メインクーン女王ですにゃおっす(ΦωΦ)ノ泣きすぎて顔がずたぼろですストレスためすぎて身体壊さないようにねってお手紙と一緒に退職決まったって取引先のおねえさんからお菓子の詰め･･･[2014年12月10日]



すっかり、周りはクリスマスカラーでつね～先日、イルミネーション見にいってきましたその次の日から、胃痛でダウンしてます、、、姉さんですどぉもこんにちわ。もうメンタルずたぼろ。。。はい。。姉さん話は、おいときます。。。。。。。。。。･･･[2014年12月10日]



六節、自分が最も出番があり、長台詞が出てくる箇所が、本番まで、全然できなくて。初期の役者練習では極端にずたぼろなものを提出してダメの集中砲火を浴びたり、リハーサルでも露骨に台詞が飛んでしまったりと、なんとまあ自分は無力な役者なの･･･[2014年12月09日]



･･･標に がんばるんだ絶対 延長はないって信じてるあっても ちゃんと帰ってきてくれるって信じてる。お仕事終わってもくまちゃんがいないのに耐えられるか わからないけどメンタルずたぼろになるだろうけど毎週 怒鳴り声が響いて物が飛び･･･[2014年12月08日]



･･･のみだった。<o:p></o:p>「……そっか……」<o:p></o:p> 紗季の暖かなキュア・ブレスが全身の傷を癒し、ずたぼろのスウェットパーカーとパンツを修復する。体を動･･･[2014年12月08日]



河合全統模試...総受験者数の少なさやら学校の受験者(17人笑)にも驚きましたが酷いですね...全国二桁というのも笑えますが…場合の数・確率冬休みの課題がほぼ一つになりました(学校の課題も冬休み2週間しかありませんが夏休み並にあ･･･[2014年12月08日]



ブログネタ:ランドセル何色だった? 参加中赤色。いかにも女の子ってかんじの色が苦手で、ずっと嫌でしたσ(^_^;※※※※※やっとやっと戻ってきた!おかえり!ずたぼろの状態でかえってきました。返ってきただけましかなしかし、どこに行･･･[2014年12月08日]



あんみょ～ん昨日から‘一緒に'を聞くたびにウルってます(笑)昨日のサイン会のミョンスセーターのずたぼろシリーズ、いつまで続くんでしょうか?(笑)甘噛みあれ?自分のくちびるは甘噛みって言わない?(笑)生え際のもじゃり方がたまりませ･･･[2014年12月08日]



･･･ド?カレーです。もちナンはお持ち帰りっす♪いつものドックランへも連れて行って_( _´ω`)_フゥ 帰りにパチに立ち寄りヾ(@⌒ー⌒@)ノ おこずかいいただき♪めいっこずたぼろ(爆)今日は姪っ子送りがてら、明石公園でお正月･･･[2014年12月07日]



心がだんだんと冷えている感じ片足がもうつっこんでしまっているような気持ちなのでやっぱり一度ずたぼろになって全部なくす必要がある気もするいがいとまあ、救ってくれるものも周りにはあるんだろうし自分が変わってはいるが、うーんほんとによ･･･[2014年12月07日]



とうとう残り１週間になってしまいました( p_q)生命保険数理の公式がずたぼろで今必死に覚え直しております...受からないかな～～～～～～～という運頼りな願い。゜(T^T)゜。[2014年12月07日]



ママチャリには負けたけど、この仕上がりなら、次の土曜のヴェロフェスタ、ちゃりん娘には負けないだろ。一言、言えるか?「どうせ野郎に誘われたんだろうあんたら!」日曜のシティマラソン、会社のメンバーには負けないだろ。精神状態は戻し気味･･･[2014年12月07日]



レッスンで長年使ってる道具がずたぼろになったので、同じものを購入しようとネットで探すとすぐ見つかりました。買おーかな～って思ってるとオークションで似たようなものを発見!価格も３分の１なのでこれにしよ～とこちらを購入☆届いてみてみ･･･[2014年12月07日]



･･･:49目だけがアイドル似アイメイク12/6 22:09オンジュボウのイメージモデルは江頭説12/6 22:36とーぜんオンジュボウとショウケツジュは鬼千切何発も食らってずたぼろ12/6 22:38ずたぼろ候補はオンジュ系と･･･[2014年12月07日]



･･･と言う事は私も同様に志半ばで天に召喚される可能性があると言えます。そう考えると日々全力で生きる事しか私には出来そうにありません。例えその先に「 死 」が待っていても今のずたぼろの私には「 死は報酬 」でしかありませんのでか･･･[2014年12月07日]



5日と6日、法要の2夜連続爆弾低気圧の影響で。せっかくの致し方無く付いた3連休も、4日に暁良くんとデートした後はずたぼろの廃人になったのはゆうまでもなく。そうそうFacebookにね、暁くんとデート中って書いたから勘違いした人が･･･[2014年12月06日]



ずたぼろの時くらい、甘えたっていいよね。ずっと歩き続けた後の冷たい水みたいに。オアシスみたいに。このまま眠り続けたいって思う時もあるけど、彼のおかげで無事に生きてます。甘えかもしれないけど...。おばあちゃんになるまで生きて幸せ･･･[2014年12月06日]



･･･に、カラオケファミレスカラオケファミレス…勉強した覚えがありません。学生最後のテストだってわかっていても結局、ノー勉。我ながら強心だなぁと…(ある意味ね)日本史、きっとずたぼろなんだろうなぁ。って思っていても反省してません･･･[2014年12月05日]



最近は運がない😱😱わりと毎日楽しいのだけど車ぶつけるしパンクするし洗面所のドア開かんくなるし嵐でずたぼろなるしごみ出し忘れるしなんか微妙についてないでもこんな後厄もあと一ヶ月👻いいこともあるから頑張れるこの前オーストラリア･･･[2014年12月05日]



･･･のたのしみ♡今日はおやすみ。今週も自分との戦いに勝利して朝10時～のスローJAZZレッスンにいきました(o^^o)今日もいっぱいひきあげ…ようとしたっ☆某中級レッスンでずたぼろだったピケの練習があってうれしかったです。とり･･･[2014年12月05日]



･･･電車高いからめーーーっちゃ歩いて一時間くらい10人くらいで歩いて電車安くすませた(笑)遠かったけどみんなで歩いてたのしかった♡♡からのバイト～!!つかさもうちもメンタルずたぼろだったけどバイトがんばったね…そんでさくらとつ･･･[2014年12月04日]



あー!雨!!洗濯物が乾かないじゃないか。今日はずったぼろにやられました。対したこと言われてない(と思う)んやけど、あんまりこうなんだろ、自分的に絶好調ではない時?に言われるすごい何気ない言葉がグサっとささるときってあるよね。別に･･･[2014年12月04日]



病人の前では元気なふりぐらいしないとね身体的にはあっちのほうがしんどいだろーし。メンタルがずたぼろすぎるなんで傷つけるんだろうなんでうちより体裁の方が大事?男ってそんなもんなんですかねみんなからそんな話聞かされても関係ない話だと･･･[2014年12月04日]



･･･)。だったら、正面切って、勝負しよう。自転車で長いしんどい道を、坂を、汗をかいて、泣きそうになりながら、筋肉痛になりながら、転んで怪我をしながら、それでも必死で進んで、ずたぼろになって、でもやっと、着いたとき。このとき、「･･･[2014年12月04日]



･･･服装褒めたり。アンケート意味ないなーって。元気出したいんだろうね。やる気出したい。(マ)活力になるのがアンケートなのね(有)怨んじゃうよね、悪い評価されたスタッフ(マ)ずたぼろに書かれたらやめちゃうかも(有)バットコミュニ･･･[2014年12月03日]



･･･れて楽しめそう∧( 'Θ' )∧今日は度入りのカラコンが間に合わず綺麗なお顔がちっとも見えなくて本物のシルエットイケメンだったので暴れ散らしてきたんだけどそのせいで体がずたぼろw明日もあるんだけど大丈夫かなwせとりはzep･･･[2014年12月03日]



くらった魂ずたぼろ天狗くらった魂ずたぼろ天狗くらった魂ずたぼろ天狗僕の、こころ掃除、パワーは強でサラサラにどうぞゾックリいっておくんなましサムライざ、サムライ白いサムライは天狗[2014年12月03日]



こんばんは～(^∇^)今日は夜勤明けでした仕事終わって帰ってくるとこんな物が・・・∑ヾ(￣0￣;ノ何で原型とどめてないんだけど・・・ここまでやらなくっても・・・(￣□￣;)犯わんは～何も知らないっちゅう顔して～こっちは目ぇ合わせ･･･[2014年12月02日]



･･･。２.経済は大きい日本は結構大きく世界経済に影響しています。日本の首相交代や、訪問のニュースはここアイルランドでもニュースになります。悲しいかな、再選挙のニュースは結構ずたぼろに書いてありました。でも、中国や韓国の批判的記･･･[2014年12月02日]



･･･て・・・もう１曲弾いてって言われた。あ～しまった、練習しておけば良かったと思った。今 あまり練習時間がとれない状態なので 全く弾きこんでいない。自信のないまま弾いても ずたぼろになるのは目に見えているのでやめておいた。しか･･･[2014年12月02日]



こんばんは12月の目標をたててがんばろうとおもった初日から。遅刻です。。、やっぱり難しい。先週４日連続5分以内の遅刻してて今回こそと思ったけど5分以内の遅刻、、、がんばらんと !(´;ω;`)遅刻と欠席なくすの!!とりあえず、遅･･･[2014年12月01日]



･･･社会の仕組みみたいなものも理解して、ちょっとでも自分というものを築きはじめてからだったならどれだけよかっただろうとおもうなににも守られてない生身のからだは、文字のとおりずたぼろになったそして、激しくひとを憎む自分が恐ろしく･･･[2014年12月01日]



･･･てます。糞みたいに具合悪いです書くほどのネタが無いです・・・会いたいです・・・二階堂のCMがマジ俺を殺しにきててイラっとするこのCM。なんなんまったく・・・俺のメンタルずたぼろやで・・・ぼろ雑巾やで・・・[2014年12月01日]



･･･ってたし大宮が名古屋に負けてくれれば仙台残留決定だったんだけど、さっととこまめに携帯見て名古屋vs大宮の試合結果知ってたから本当喜んだ!嬉しかった～!!!負けたらもう心ずたぼろになってたと思う(T_T)でもセレッソのサポー･･･[2014年12月01日]



･･･ぷりや思考回路が私とほぼ同一人物としかおもえない、伊織夏生ちゃん。今回の主演、蓉崇さんとお宝ショット(笑)＼(^o^)/蓉さん演じる主人公・バッサームが運命に翻弄されてずたぼろになってく様はほんとに素敵でした!実力派の方々･･･[2014年12月01日]


