
･･･車状態なのでメールm(_ _)m。片道1時間かかる私の実家。いつも通りなら実家から自宅(いなべ市)まで1時間あれば十分到着できるのに、なんとその日は、3時間(泣)!!!へとへとに疲れて帰宅した苦い思い出がある。なんとか夫の･･･[2014年12月30日]



･･･らパパに状態報告。夜勤に行って、夜勤明けてからもいっかいママのところに行って、落ち着いてたら乱の舞台観に行きまーす(^O^)/……でもさすがに休む時間がなくて、ちょっとへとへとです(笑)[2014年12月30日]



･･･リーズです。昨年はエビスビールをあげたので今年はこんな感じ。左のあわび風かまぼこが気になります!そして、食べてばかりではいけないのでみんなでボーリングへ。3ゲームやってへとへと。ボーリング優勝はベースのよっさんでした。スト･･･[2014年12月30日]



･･･で補う。4.各スキル発動は各話の最終ステージまで出さない。5.最終日ステージで出す解決隊スキル発動順は全体励まし→(いるなら)属性別励まし→単体大幅励ましで。大体ここでへとへとゲージが残り2割くらいで「大幅回復」発動。6.･･･[2014年12月30日]



･･･直感に任せるこれに尽きる＼(^o^)/以前の私だと、前もって先手を打っておかなければ!とか、詳しく調べておかないと気がすまないとか、自分でやらないと!…etc気を使ってへとへとになる。心配だから、不安だから、そうなって欲し･･･[2014年12月30日]



･･･roroTRFT.M.RevolutionMAX小室哲哉槇原敬之BoAかな。やっぱりジャニーズは観れなかった(･д･)チッまぁもう拘束時間が5時間でずっと立ちっぱなしでへとへとだったけど放送されてない合間とかスタンバイ中と･･･[2014年12月30日]



･･･ただいたり、泣き声に耐えていただいたり、いろいろご迷惑をおかけしました。でも、レッスンが終わってから「Uくんと遊ぶ～」と残って息子と遊んで帰ってくれる生徒さんがいたり、へとへとのおばあちゃんの代わりにレッスン中に息子を抱っ･･･[2014年12月30日]



･･･トの卒業をおススメします。その後は気持ちが落ち気味の時にメンテナンスに来られてください。毎日仕事に行くのがしんどくないですか?家事に生活に、疲れていませんか?人間関係にへとへとではありませんか?あなたの心が変われば、それら･･･[2014年12月30日]



･･･く食べ物を入れて、腸を動かすために強制給餌をすることになったのですが・・・初めてのことで、要領も悪いし、娘とふたりがかりで1時間半かけてやっと終わったときにはふたりともへとへとでした。１日５cmくらいのシリンダーで９０本入･･･[2014年12月30日]



今年もあと２日…仕事だから頑張るしかない。ほんと…へとへと。疲れがとれない。明日まで仕事の皆さん頑張って行こう!体調には気を付けて…頑張りますか～。[2014年12月30日]



冬コミいってきました～カバンも胸もいっぱいです(しかしサイフは空っぽ今日はへとへとなので、ちゃんとしたレポは明日書きたいと思います。明日はバイトです、がんばります。おやすみなさい。[2014年12月30日]



はぉ!!ヾ(*´▽`*)ノこんな時間に…笑なぜかへとへとで眠いのに目が冴えて辛いので最近更新してなかった罪悪感も含めて写真あっぷの回にします!笑最近のこと!*1日にケーキ3個も食べた*クリスマスに郵送でサンタさんからプレゼント*･･･[2014年12月30日]



･･･でた友達(韓国人)に言ったら韓国人はカジノいけねーよ。ってなり江原道には韓国人もいけるカジノあるらしいよーってことでソウルから200km…三時間かけていってきた遠すぎてへとへと…めっちゃ田舎!空気澄んでる!この中にカジノ。･･･[2014年12月30日]



連日残業続きで毎日へとへとで帰宅。今日も8時半出勤の19時退社…。帰宅してご飯後だらだらしていたら、久々に友達から電話があって家の前でお喋り。30歳で受験して、歯科衛生士の勉強しもうすぐ卒業の友達。就職の内定も決まり卒業旅行のお･･･[2014年12月30日]



･･･かってに思い込んでいます。自分の長期休職と妻の多大なローン、自分も多大なローンを抱えており、にっちもさっちもいかなくなり、ここ数ヶ月は債務整理にかけずり回って、体も心もへとへとでしょうか。もう４ヶ月間近くこの問題と向き合っ･･･[2014年12月30日]



･･･ですべて。なにもかもが黒い点々で触ると黒くなり伸びて線がつく。2時間ほどかかってコロコロして拭いてを繰り返しましたがもうどうにもならず諦めて今に至ります。ぐったりです。へとへとです。今も手が黒くてPCも黒くなってます。これ･･･[2014年12月30日]



･･･児に追われていた毎日だったような気がしますが、日々成長し色々なことが出来るようになっていく姿を見るのは嬉しい限りです。毎日泣いたり笑ったり怒ったり?!の連続で精神的にもへとへとになることばかりで、以前のような日中一人きりの･･･[2014年12月29日]



･･･試食しちゃいましたそして、本番もこちらのデザートにしますマカロンもいただきましたやっぱり、ゲストの気持ちになって引出物は選びたいそして、朝から夕方まで現実と闘い(笑)、へとへとで帰ろうとしたとき引いた抽選で奇跡が!!!!な･･･[2014年12月29日]



･･･近くにこんな洋菓子屋さんがあるなんて羨ましい‥!通いたくなる。スタッフみんなにもお裾分けして、糖分補給させていただきました❤️大好評だったよ(*^_^*)忙しくて身体はへとへとですが、楽しく働けて幸せな気持ちになれました。･･･[2014年12月29日]



仕事納めようやく一年が終わったこの会社ハードやわ年令考えんと使てくれるへとへとの一年ろくに出張もなくずっと家にいてた気がするガラガラひっぱってあちこち行ってたころがなつかしい一年のしめくくりはやっぱり残業で特急にのってかえるTO･･･[2014年12月29日]



新年までに片付いてよかった。へとへとですわーっ[2014年12月29日]



こんばんわ。お店忙しすぎる。これ食べたきりで何にも食べてないよ。😢でもチャンス何も食べずに寝ます。もう、へとへとです。年末年始は稼ぎ時だから頑張らねば💞[2014年12月29日]



今日は旦那さんと三田プレミアムアウトレットへ♡思ってたよりも空いてたー(◍•ᴗ•◍)あちこち見て回ってへとへと٩꒰´·⌢•`꒱۶⁼³₌₃途中から、旦那さんの友達のもりしーも合流したよ♡そして遂にアレを、、、♡♡HAPPYな一日♡[2014年12月29日]



･･･ないほどの商品入荷にもうパニック結局、表が忙しくて裏はもう手着けずという怖いありさまで帰ってきちゃったねいつもなら残って出来るところまでやっつけて帰るのですが今日はもうへとへとで挫けちゃった明日はどこまでできるかなー[2014年12月29日]



仕事納めの日に、さっぱり終われない英文レポート(資料も会話も日本語で記憶しているので、 英文切り替えが手間、、、マズいなぁ。。。)頭へとへとになりながら、明日の笛レッスン補講の手土産をお店の人と選んで、帰宅して。そのまま、108･･･[2014年12月29日]



･･･ーーーライブは、私の人生には、かかせないものだと、再確認できたわーーーみーーんなの笑顔てたら、こっちもうれしくなるしねーー今年も、たくさん、ライブ行ったなーーーー体は、へとへとやったけどねお金も、金欠になったけどねでも、そ･･･[2014年12月29日]



27日HGから帰ってきてメバルタックルと防寒着だけ適当に積んで淡路島へ 🚙まず由良に到着したがなかなかの人 😵入りたい所も入れず福良へ❗️こっちもなかなかの人だが由良ほどでもないのでやってみる事に小さいアタリはあるがなかなか･･･[2014年12月29日]



･･･ろう。きっと見たことのない景色、見せてくれる。絶対に!2014年が終わる。いろんなことがあった。夏は辛くてたまらなくて、毎日泣いてたなー。上がって下がって忙しくて、もうへとへとで。こんな思いするくらいならって、離れられたら･･･[2014年12月29日]



繁忙期でめちゃくちゃ忙しく、残業したくないのに・・・帰るに帰れず( ; _ ; )へとへとになって帰ってきているのに、子供はのんきに遊んでいるし。26日の大雪の雪が屋根の上にまだ山ほど残っているというのに、なんにも気にしないでだ･･･[2014年12月29日]



･･･ビングドア開けた瞬間、次女がクイッて振り返って顔見るなりゥエーン!!と(´;ω;`)朝30分だけ寝たっきり、午後は全然寝ないとかで…パパも忘年会で朝帰りコースやったからへとへとになってました(T ^ T)ごめんよー!最近う･･･[2014年12月29日]



･･･  迷惑かけたかな。。。いまは         また          は しんどい。いっぱいすぎる         キツかったしさらっとキレイには無理だから、どろどろへとへとになって、そこら辺の街で生き抜いてるかも😂憎･･･[2014年12月29日]



･･･宮口は1センチしか開いてなかったお腹が前に出る人は赤ちゃんも下がりにくいらしく、何とか自然分娩できそうと励まされ(?)またまた元町～三宮を闊歩して帰宅。毎晩、前駆陣痛でへとへとになりつつも、何事もなく8月10日過ぎそうにな･･･[2014年12月29日]



･･･マー多めで汗水涙に強くにじみにくいのです。このにじみにくさですが、ワタクシ、本日ヨガ収めで90分間ひたすら太陽礼拝を行うという荒行(?)に挑戦して参りましたが、カラダはへとへとで顔は汗みずくになっても、「ボリューム エクス･･･[2014年12月29日]



･･･しこまりやした お友達二人ひろって 北谷へ送って来ましたそして1万円おこづかいあげたら めちゃくちゃ喜んでた 長男様には 色々助けられているからね サンエーで買い物してへとへとなので 半額になったミニオードブル買って夕食に･･･[2014年12月29日]



･･･フリー入場になってたみたいなので、夜行くのもおすすめです2人して絶叫マシン好きなので、このあともバックドロップやらスペースなんとか?やら、絶叫系ばかり乗っていたらかなりへとへとになりましたもう若くないんだと実感でもバックド･･･[2014年12月29日]



仕事納め終わったのに納まっていないmarki ( ´(ェ)`)人への伝達というか教え込む、理解させる、納得させるということで38歳の部下には疲れてへとへと😞💨指示したことはやらない、気になってこちらから尋ねると「まだやってい･･･[2014年12月29日]



お疲れさまです。残業でへとへと(;^_^Aベルギー周辺旅のつづき!ドイツを離れて、オランダのファルケンブルグへ。なぜ、オランダなのかって…こう…ちょりっとはみだしたオランダなんですよ。ドイツのアーヘンからベルギーのブリュッセルに･･･[2014年12月29日]



･･･、大根スープがいいよ!』なんて言ってるのは頑固おやじさん。うん、それはお互い様、、じゃないのかな?忘年会続きの年の暮れ、お酒を飲む機会はどうしても増えますからね。胃腸もへとへとになっているハズ。まあ、私の場合は年中豪快にガ･･･[2014年12月29日]



･･･プロデュースします!Facebookやってます。ご予約もできますよ☆2014年もあと２日!みなさん、Eyelashのシメにきています。12月は満員続き。ありがたいです。へとへとです。でもぶっ倒れるのは１日までとっておかなき･･･[2014年12月29日]



･･･ンゴロシ作業がお気に入りです? そろそろおしまいかなという頃まさかの親子が横浜から到着～!!もう、なんて素敵な餅つきだ事みんな匂いを嗅ぎつけて来てくれたのね家族だけではへとへとで 罵声が飛び交いそうな雰囲気になりかねないの･･･[2014年12月29日]



忙しい仕事納めでした。午前中だけ仕事だったのですがへとへと。そんなときはこれです!!癒されます(*⌒▽⌒*)元気だして年賀状書いたよ!今朝のふたり。寝ぼけと大あくび。布っきれでくるむと喜びます。こいつらにも癒されます(*⌒▽⌒*･･･[2014年12月29日]



あれから食事をする時間以外ずーっと片付けていました!もうへとへと(-_-)でもね、その甲斐あってなくなりましたよ、ダンボール＼(^_^)/ 犠牲になったのは、わたくしめの腰でございます(笑)いや、笑ってるばやいじゃありまへん(;･･･[2014年12月29日]



･･･ことができなかったのではないでしょうか。ここ１ヶ月ほどで、走るのが楽になってきました。同じ10kmでも、「しんどさ」が全然ちがいます。坂を登っても、脚も呼吸も、以前ほどへとへとにはならなくなってきました。このとを、ぼくは「･･･[2014年12月29日]



やっと今年の仕事が終わりました～。毎年のこととはいえ、年末は激務でへとへとです。それでも、休日出勤したおかげで何とか定時終了しました。明日からはしばらくゆっくり出来そうです。大掃除は、秋から調子の悪い左肩が未だ治らず今年は免除し･･･[2014年12月29日]



今日は会社内の大掃除でした。皆さんは大掃除しましたか?もう一日の作業でへとへとです。でもきれいになると、気持ち良いですね!来年も変わらぬお引き立てのほど、よろしくお願い申しあげます。来る年の皆様のご健勝とご多幸をお祈り申し上げま･･･[2014年12月29日]



･･･フロアーレッスンでアッサンブレを左右だけでなく、前後にも動いたけど、まぁひどかった両足同時に着地するのって難しいね～それでもバレエのレッスンは楽しい汗だくで頭も使うし、へとへとになるけどすっごく充実感がある!祝日とか、たま･･･[2014年12月29日]



･･･トさんがまた凄いんだけど止められてもすぐにこぼれ球をシュート!ボールに対する嗅覚とそれに伴う運動量がハンパない気付くとボールの近くにナオトさんいるもん序盤から走り回ってへとへとのみっくん。前園さんと交代です。凄い顔してるお･･･[2014年12月29日]



･･･でカバーしていますが、早くサプリを決めたい、フィッシュオイルとか全く体質改善できる状態ではありません。便秘もひどくなってきたが、食事以外でも振り回されています。かあか、へとへとよー。家でも目新しいことがあるとすぐに気持ちが･･･[2014年12月29日]



･･･病院へ笑今日で、外来最後の日で混んでひどくて病院に五時間もいました。朝９時半に出掛けたのに、二軒はしごして帰ってきたら17時(-_-)朝御飯も食べずに出掛けていたので、へとへとヘロヘロ。8日入院9日手術です。年明けすぐにや･･･[2014年12月29日]



･･･。年明けには竣工する現場もあり、竣工書類も並行して進めないと・・・現場作業は、冷たい雨の降る中、今日で完了。明日は、会社の大掃除して昼から忘年会。夜は、別の忘年会。身体へとへとなのに、大丈夫かなと少し心配。どうせ明日は帰宅･･･[2014年12月29日]



こんばんはしがのです( ´ ▽ ` )ノ師走はとにかく忙しくて仕事の合間に昨日は一日中大掃除今日はあれこれと買い出しに渋谷にお出かけしておりましたへとへとですーヽ(´o`;でもなんとかお正月の準備ができそうです。そういえば最近気･･･[2014年12月29日]



12月は飲み会ばっかりー!!で、へとへとです。。。セルカ棒買ったから写メ撮りやすい!高かったけど、買ってよかった!!!今月の飲み会はぜーんぶセルカ棒で♡仕事もなんとか頑張って6勤を2連チャン♡頑張ったわー久しぶりに黒崎行ったなコ･･･[2014年12月29日]



･･･られへん・・・。のし鶏と豆腐と海老のハンバーグ。孫ちゃんたち用のお節です。冷凍しときます。黒豆、ローストビーフ、牛肉の甘辛煮、鯛の昆布しめ、蕪の甘酢漬など作って、もう、へとへと。休憩ぃぃぃぃ。[2014年12月29日]



･･･と少しになりますね。せいろで蒸すので、水分含んで２００㎏ぐらいになります。もちつきの限度超えてます。半分もち製造所。１.５升を杵と臼で付くのですが約５０回つきます。もうへとへとです。今年は、５斗それでも５０升３３回つきます･･･[2014年12月29日]



･･･した!楽しかった～☆キャストの皆さんがまたもや客席に降りてくれたのですが社長の姿が見当たらず。探したらなんと２階に!さすが社長ファンサービスに抜かりなし。戻ってきた時はへとへとになっていましたけどネ(笑)さて、来年の社長の･･･[2014年12月29日]



･･･みえないんじゃないかと思いながらも、久々に更新(^^;)10月以降、仕事が忙しく、昼休憩が30分だったり、ときには実家の母に子供たちの世話を頼み込んで残業したり…毎日、へとへとになってました(^^;)職場の気の合う同僚たち･･･[2014年12月29日]



･･･像通り!w夜ご飯はブッフェでカニも食べ放題でみんなカニすごい食べてたよ。わたしはわさび辛くて鼻が死んでたよ。お部屋戻ってお風呂は大浴場の温泉行こうとしたのねでもいっせいへとへとで寝はじめたわけです、怖いから一緒にいようと思･･･[2014年12月29日]



･･･大変でしたけど、人様の論文にケチつける(←わけじゃないんだけどさ)のは……(;^_^A それだけ真剣に読みこまなきゃいけないし、ゼミ本番の時間も長いし、精神・体力ともにへとへとでした。  さすがに●●ゼミは最後まで白熱(?･･･[2014年12月29日]



･･･です。 ではいつがいいと聞きますと「亥の刻(午後十時)がよろしいかと存じます」 後一条天皇の移転が亥の刻としますと、東宮や后の移転はもっと遅くなります。たずさわった者はへとへとになり移転を終えたのです。 この事態に道長は怒･･･[2014年12月29日]



･･･件ファイル』製作 ジェリー・ブラッカイマー出演者エリック・バナエドガー・ラミレスオリヴィア・マンあらすぎる-あらすじ-ちょっぴり人より感覚の強い刑事、ラルフ。毎日事件でへとへと(´・ω・`)そんな中、とびっきり奇妙な事件が･･･[2014年12月29日]



･･･ろしくおねがいします。明日から、 秋田へいってきますさきほどのせた、秋田の精舎です朝、一番の飛行機で、いってきますいつもお正月は、どこかの精舎で、お正月すごします体が、へとへとで、、、休みになると、、、くったりしてします１･･･[2014年12月29日]



昨日は・・・へとへとでお風呂を出てから布団でちょっと横になってました。夫も一日中駆けずり廻っていてへとへと(飲んでたし・・・そうとう)会話も儘ならずそこへやっぱり暮れで大忙しの息子が帰宅こちらもかなり疲れてたらしくちょっとした事･･･[2014年12月29日]



･･･^)あとは・・・「歳神様は、きれいな家に、いらっしゃる」と聞いてからは、より一層大掃除に頑張るようになりました。毎年、日頃のさぼりのつけが、まわってきて、大掃除で年末はへとへとなのですが、今年は体調を見ながら、やれる範囲で･･･[2014年12月29日]



･･･園遅刻しないように頑張ろう(^_^;)12/23 23:30今週もやーっとお仕事終了‼︎あとは帰るだけ～♪もうすぐ義実家だし冷蔵庫の中身使い切らないとだなー。でも今日はへとへと…夕飯作りたくないー(^_^;)12/26 1･･･[2014年12月29日]



･･･親なら恥ずかしいし… 反面教師を見てるからかまだ我が子は動ける!これは自信を持って言えます。二人のおチビちゃんを相手しながらの餅つきは疲れてしまい午後からは年賀状作りでへとへと 夕食は旦那の従兄からお歳暮に頂いた高級牛肉で･･･[2014年12月29日]



･･･『おチビさん寝たなー!』と言われる始末実はわたしも後半うとうとしていました笑でも元気なことに間違いないねって言われました～よかったよかった2時間半くらい病院にいて、もうへとへと。いつお産が来てもおかしくないよ～の先生の言葉･･･[2014年12月29日]



いよいよ今年も残すところ３日間昨日は一日お正月用の買い出しに大掃除にと・・・ へとへとです(_ _。)買い物から帰ると なにやらいやぁ～な雰囲気o(･_･= ･_･)oあっちから ゴホゴホ こっちからゲホゲホキャァ～我が家では風･･･[2014年12月29日]



･･･９時に仕事終わってそれからだとあんまりゆっくり出来ないからキャンセル先輩が私の休みの日にランチしようって言ってくれたからその方がゆっくりするから今日は残念やったけどちとへとへと気味やからもう少し元気になってからにしよ楽しみ･･･[2014年12月29日]



 こんにちは! 橿原ビブレ店です! Christmasも終わり 一息つきたいところですが すぐにまた年始の準備に 追われてばたばた へとへとな私です(゜o゜; 年始といえばお待ちかね DUB赤字覚悟の プレミアム福袋です!  超･･･[2014年12月29日]



昨日は、恒例のお餅つき、20㎏もつき へとへと。今朝さっそく、孫たちへ送りました。[2014年12月29日]



･･･!!!私の朝ゴパンはこれグラノーラに、野菜ジュース水切りヨーグルトの下は、バナナー☆☆明日は障子の張り替え明後日は京都へお正月の買い出し両親と昨日バトルしたから、今日はへとへと…(๑╹ω╹๑ )[2014年12月29日]



雪だし雪かきでへとへと[2014年12月29日]



おはようございます。雨がふっています。土・日 と泊りで働いた次の日はお休みなので本日お休み仕事は人で不足なので、へとへとになります。だから、週４日に減らしてもらいました。だから、 最近 時間はあるのです!時間があると、お金が無く･･･[2014年12月29日]



･･･が遅刻したことで内裏移転は大幅にずれたのです。当時は時刻、申の刻とか酉の刻とか非常に気にしたのです。天皇の移転が午後十時。東宮ほかはもっとあとです。従者たちは終わった後へとへとだったのです。これに道長が怒り、父親の源道方を･･･[2014年12月29日]



･･･ビでやってました。1800万回も再生されたそうで。そのうちの二回ぐらいは、私の分だす。熊がカラスを地面に引き上げてる時に首をビクッと振るシーンがあるのですが、よく見るとへとへとのカラスが力を振り絞って熊の顔をつついたのです･･･[2014年12月29日]



○十年ぶりに仕事を始めたと書きました。１１月に面接を受け採用され、１２月から研修が始まったのですが、すでにへとへとです昨日から年末休みに入ったのですが(超うれしい～)、研修最終日は体の調子が思わしくなく、午前中の講義からすでに眠･･･[2014年12月29日]



土曜日に作ったシコイワシのコンフィ。あの日はお魚だらけで、キッチンで長時間作業してへとへとになりました。いま冷蔵庫がお魚でいっぱい。コノシロの酢漬けが食べごろなので、今日食べよう。作業ついでにクッキーも大量作成して、おやつになっ･･･[2014年12月29日]



寒さというか、トイレ～で目が覚めました。降雨及び降雪は、まだこれからのようです。でもこれらを見てると確実に来る、みたい。今夜もよく眠れるんじゃないかしら。へとへとになって。[2014年12月29日]



･･･ンコール?MV撮影>古事記しか!古事記しか!ということで、古事記しか!6回…そして奈々たちは開場前にも撮影があったので更にいっぱいやってます。さすがにね、ちょっとへとへとだったよ?でも楽しかったよ?(*ノェノ)  な･･･[2014年12月29日]



･･･の下に入り頭部と肩で押し上げたなっなんて重いんだ?!仕方なく ひと脚づつ上げて引っ張り出しひと脚づつちょっと持ち上げたスキにサッと新しいのを突っ込む (;´Д`)ノもうへとへとで 他の事ができないまた明日やろうそして来年が･･･[2014年12月29日]



･･･とあるけど嫌いにはなられへん曲(´๑⃙⃘•༝•๑⃙⃘`)わんらぶからのねおは結構体力使う(*´･⊿･`*)そういうの好きやけど(♡´꒳`*)(*´꒳`♡)らいぶおわりにへとへとぐらいの方がたぁあぁああぁぁのしかったぁぁああ･･･[2014年12月29日]



･･･唱一日のうちに、悲しいことも楽しいこともいっぱい経験して、まるでFTISLANDの人生が凝縮されてるようなライヴでした。終わりよければ全てよし家に帰ったら１２時前でもうへとへとだったけど、プリ友Aちゃんと初対面もできたし、･･･[2014年12月29日]



･･･お金をいただいているプロとして最初の方も、最後の方も、同じくらいの集中力で施術したと、しっかり言えます。いっさい、手は抜いてないすよ。当たり前ですけど。でも終わった今はへとへとです。今年も終わったな。休み!休み!バンザイて･･･[2014年12月29日]



･･･い～ビッキー♪ウェーブ♪楽しかった。妖怪ウォッチのダンスもマイケルのダンスも上手～ムーンウォーク?は微妙wハピネッツ最高また行きたいな。なんもしてない母ちゃん。夜には、へとへと(笑)いつも  加減をしらなすぎる。反省  母･･･[2014年12月29日]



･･･何が一番面白かった?」か「えっとーピエロさん!!!」風船はもらえなかったけど、ピエロ恐怖、克服したようだ。帰りはうどんを食べて、20時に帰宅。長いお出かけだったな。もうへとへと。お風呂にも入らず、寝てしまったよ[2014年12月29日]



･･･も必死に生きましたぁ大掃除もなかなか順調で、残すはキッチンとトイレのみ明日はお買い物があるので早々とキッチン掃除済ましてお出かけしよッちなみに今日はさすがにあたしも夫もへとへとさぁ、明日も必死に生きる事だけを考え、生きてる･･･[2014年12月29日]



24時間かけてバリ島に到着!直行便なら7時間だが、不便な分と、マレーシア航空でちょっと不安な分、3月の早い時期に予約したため、ものすごく格安で来れた(^^)vしかし、へとへと(^^;バリバリ泳いだ(^^)vトランジットしたクアラ･･･[2014年12月29日]



･･･す。サウナで汗をかくのもいいと聞いたことがあります。 4. 休息２、３日休むくらいどうってことはありません。質の高いトレーニングをして、休みの日は１日休養にあてる方が、へとへとになるまで練習し続けるよりも適切です。具合が悪･･･[2014年12月29日]



あっという間に今年も終わり。早いなぁ。毎日疲れてへとへと(笑)でも、可愛すぎる今年を振り替えって書いたりするのもめんどうだから、ぱぱっと。Amazonで今日、５年日記買った。子育てのね。私が続くか?!どうでしょうか。芸能人のブロ･･･[2014年12月29日]



･･･ホームに立たせないよう時間まで母をベンチに座らせ温かいお茶を買い・・・。いえ、親孝行自慢じゃないんだけどね、こういうことはやりつけないのでそして昨日の疲れもあるのでもうへとへとになるわけです。駅に着いたら姪が待ちくたびれて･･･[2014年12月28日]



･･･;color: #c0b498 !important; margin-top: -3px !important;">14:50</time>へとへと#マジで<time class=&quo･･･[2014年12月28日]



･･･です。弟も頑張ります(笑)最初は良かったんだけど、途中から雨が降り出し、足元もぐっしょぐしょに。。ラフレシアだ!!!わ～気持ち悪い～!…という感じで(笑)1日沢山歩いてへとへとに。夜ご飯に食べたピザが美味しかった。今から靴･･･[2014年12月28日]



･･･ん、本屋さん、100均で見たいものを見て、欲しかった物を買って大満足♡♡室内遊園地は一歳までは無料なので、もう何回でも行こう!!あたしも手芸屋さんとか行けるし♡笑旦那はへとへとになってたけど( ›◡ु‹ ) 大人がトンネル･･･[2014年12月28日]



･･･、仕事納めなんですが、何せ中小企業、いや、小売業、２７日も仕事ありました。昼までという話でしたが、おわらない。やっと終わったのが２時すぎ。当然、休憩なし、ご飯なしです。へとへと。その後、夜から、忘年会に突入。いったん家に帰･･･[2014年12月28日]



･･･やっぱり横になる時間を増やした方が、免疫が上がり、筋肉の状態やったり、ヘルペスを減らせるんだということが分かります。夜寝れないって患者さんよくいると思いますけど、ほんとへとへとになるし、逆に頑張らないといけない昼間は眠たく･･･[2014年12月28日]



･･･ん、本屋さん、100均で見たいものを見て、欲しかった物を買って大満足♡♡室内遊園地は一歳までは無料なので、もう何回でも行こう!!あたしも手芸屋さんとか行けるし♡笑旦那はへとへとになってたけど( ›◡ु‹ ) 大人がトンネル･･･[2014年12月28日]



･･･aホットワイン写真はまたないですが、、朝の残りの、白パンを焼いてくれておいしかった～♡♡ドイツはチーズもおいしくてしあわせ～! さて、今日は弟のお世話でか、本当に本当にへとへとなので、早く寝ます!では![2014年12月28日]



どーも本日もあれやこれやと年末らしいことしてました(笑)へとへと。買ったり捨てたり大変です～そして、例にもれずヒット中とかいうこちらの本にインスパイアされ、私も素敵なレディになりたいわー!!!なんて、のぼせてます。残念ながら、私･･･[2014年12月28日]



まーしゃです(ノ´∀`*)へとへとになったお餅つきでしたがついている途中お昼にその場でつきたてを食べる時間をもうけますいつもは畑でとれたお豆で自家製あずきを炊いてふつうのきな粉とお砂糖を混ぜてきな粉餅の２種類中心ですが、今回はだ･･･[2014年12月28日]



･･･当にありがとうございました。昨日で年内は終了し、本日は教室の大掃除をしました。毎年のことですが、大掃除に取り掛かる為のスイッチを入れてくれる「ホーンビーム」と大掃除後のへとへと感への「オリーブ」 ちょっと、短絡的な選び方で･･･[2014年12月28日]


