
･･･縦長のお爪へ大変身!!アートは悩みすぎてお任せだったので似合いそうな原色カラーを重ねてマドラスチェックに♪憧れの3Dアートも♡とってもお似合い♡期間限定の長めのネイルにうっとりして年末年始を楽しくお過ごしください(*´∀`･･･[2014年12月29日]



･･･い!実はそれには夫の多大な協力がありました。洗濯&干すのは夫がやってくれたから!そして二女ももちろん布おむつで育てています。おむつも2人使ったら価値があるなーとうっとりしていたのですが思いがけず3人育てる事になりま･･･[2014年12月29日]



･･･Sとradioアナログ(笑)……(*´-`)今日は掃除をしながらチビ待ちでテレビ……☆皇室の佳子さまお綺麗になられましたね……☆テレビでご無沙汰ぶりに拝見致しました…☆うっとり子どもたち専用のカラオケは何曲も自由に歌えて無･･･[2014年12月29日]



･･･∀`о)笑っ可愛い～(*^^*)ポメラニアンのころもちゃんハーブパックで癒され中～♪最高の笑顔!かわいい(*≧∀≦*)気持ち良かったわん!トイプードルのベルくん炭酸泉でうっとり～(о´∀`о)ふわふわで可愛いくなりました～･･･[2014年12月29日]



･･･ン『ヴィヴ』清水ですいくつになっても良い香りには心ひかれますね夜のお客様には『night queen』 のルームパヒュームでお出迎えnight queen=月下美人 はうっとり大人な異国の香り色々な香りはお客様にも楽しんで･･･[2014年12月29日]



･･･、授乳直後の表情って母親しか見れない特権ですよねあと、最近ぐっとくるのが、抱っこしてたら私の胸元のあたりの洋服をギュッとつかんでくる仕草。コアラのようにぎゅっとつかんでうっとりした表情で腕の中にいるんです誰にでもするんだけ･･･[2014年12月29日]



･･･ニ?お名前見てーびっくり!なんとhirorryさんからのサプライズプレゼントえぇえーー感激開けたらこんなにっ!!感激お手紙付きの作品開けたらなんと!!!ブログで見てて～うっとりしてたリメイク品しかも私の大好き白のアンティー･･･[2014年12月29日]



･･･玉ちゃん楽しそうこちらはモーニングバード(実はMステスーパーライブの潜入レポを録画するのが目的だったの)玉ちゃ～んのビジュ最高(((o(*゜▽゜*)o)))綺麗なお顔にうっとりこりゃあ～楽しみだぁ慎吾ちゃん「是非まろまろ一･･･[2014年12月29日]



･･･「ぎゃあ～♪」悲鳴のような歓声があがりはじめて聖水の滴を浴びました。彼がいたづらっぽい眼差しでこちらを見たのを見逃しませんでしたよー。どきゅん! 大好きなミルクティ♪にうっとりしてただ僕がかわった♪はアコギでいつもより心が･･･[2014年12月29日]



･･･けるようにご紹介したいサイトがあります。それは、私のお気に入りのCandy Stoneブログさんで紹介されていた「雨音とJAZZ」が聞けるサイト すーっごく、ステキで、うっとり。夜、寝る前とかに聞くのもオススメ。ブルーは心･･･[2014年12月29日]



･･･ましたよ。そんなしぶがなんか意外というか印象的だったなー。筋肉が目覚めてきたっぽくね( ニヤリ )ドレスから伸びた綺麗な腕がカッコイイ!。美央選手のポールダンスにみんなうっとりでした。ホント本格的で凄いの!。かっこよくて綺･･･[2014年12月29日]



･･･したが、原さんとは、DVDの衣装合わせで入れ違いだった時にすれ違ったことが以前あっただけなので、今回こうしてご一緒にお仕事できてとても嬉しかったし、原さんの美しさに終始うっとりありがとうございましたお次に、河内美里ちゃん若･･･[2014年12月29日]



･･･ねるように覆いかぶさりました。ユンホ様の太い腕がジェジュンの背中に回され、指の長いきれいな手が滑らかな背中をなでるように動きました。背中をなでられる気持ち良さとともに、うっとりとユンホ様の顔を上から見下ろしたジェジュンは、･･･[2014年12月29日]



･･･究から妨げられえないか。彼らを追いやりなさい、そうすれば戻ります。彼らは事物を知ることで喜び、知識を他人に熱心に頒とうとします。この種の野外劇、娯楽そして見せ物が彼らをうっとりさせ、そしてそういうものが見ることができるよう･･･[2014年12月29日]



･･･ジがびっくりするくらい大きく堂々とアレンジ。今年一年で何か大きな自信をつけることができたのでしょう!いちごさんがんばれ～アレンジは心を現します。素適なアレンジを眺めてはうっとりして、行く年来る年を笑顔でお過ごしくださいませ･･･[2014年12月29日]



･･･来の再会、かなでももこさんとお写真撮ってもらったよぉ!ももこさんね、とってもほわほわしてて優しくてお話しやすくてとっても素敵なお方なの!歌声もとってもキレイでライブ中、うっとりしちゃったや(*^o^*)♡たくさんお話できて･･･[2014年12月29日]



･･･ビーマッサージレッスンは、モデルの殿柿佳奈ちゃんと同じくモデルの三谷真結ちゃんのプライベートレッスンでした。佳奈ちゃんのお宅へ出張してきましたよ。お二人とも美しいママでうっとり♡2月と3月が予定日のおふたり。もうかなりお腹･･･[2014年12月29日]



･･･いいんですが、これが夏くらいに公開されたらどうかと思いこれくらいに。6位の『ダラス・バイヤーズクラブ 』は、とにかくスクリーンに映る映像の質感が色っぽいんですよ。もう、うっとりしちゃったんで。では5位～1位を5位:ガーディ･･･[2014年12月29日]



･･･『生中継して野郎夜!ちょっとだけね♡』・・・が、ハジマル!ハジマル!ってことで、場所探し～ヒルズの階段の踊り場テキな場所をキープしてスタンバイ!ヒルズの片隅で、野郎夜にうっとりでした[2014年12月29日]



･･･ずちゃんです頭に毛がつもっていたあんずちゃんみてみてと言わんばかりにルンルンでスタッフの元へ来てくれましたダックスの船長ちゃんです なでなでされるのが大好きな船長ちゃんうっとりした表情でこちらも和んでしまいますプードルのイ･･･[2014年12月29日]



･･･オススメです。通勤時間にいつも聴いてます。中でも太輔のソロパートはリピリピしまくり太輔の透明感のある声、朝にピッタリって夜は夜でこれまたピッタリですが(^^;太輔の声にうっとりしてる時に他のメンバーの声聴いて我に返ったりし･･･[2014年12月29日]



GUTS!の智くんも素敵でした 翔さま…うっとり? 無理もない… うっとり。。 もぉ遊んでるーーーっ! んふふ♡遊びのある男って魅力的 見えそうで見えない… どんなに再生させても 見せてくれない…(笑)  [2014年12月29日]



･･･考えていないと、それは現実になりません。どうしてかと言うと、万物は、必ず陰と陽から成り立つので、陽だけのもの、陰だけのものは、現実ではないからです。だから、何かに憧れてうっとりするような目標は、まだあなたが、「それを現実と･･･[2014年12月29日]



･･･これを食べるのを小さな時から夢見てて大人になると、スイスに行かなくても食べれることを知りました二人で食パン1斤分ほどぺろりですよ。赤ちゃんの肌のようにきめ細かい食パンにうっとりですトースターも色んな種類から好みの焼き方やデ･･･[2014年12月29日]



･･･ろ沢山で全部回りきれなかったけど、クリスマスムードのロマンティックなロンドンは、ただ街を歩いているだけも幸せな気持ちにさせてくれました。まるで映画のワンシーンのようで、うっとり。また後日詳しくアップしたいと思います♡[2014年12月29日]



･･･館の奥の方に写っている丸い光は夢時代購物中心という巨大モールにある観覧車で、こちらも眺めていると、刻々と色を変える巨大な風車か、美しい花が咲いているかのようで、ついついうっとり眺めてしまいます。(夢時代の一部は元 日本の阪･･･[2014年12月29日]



･･･ローランオリビエのものお写真だと暗いのですが、淡いベビーピンクスクエアなので甘さ控えめかな?オリビエはアレクと同じ工場で作られているので雰囲気も似ています。繊細な作りにうっとり大切に使いたいと思います。[2014年12月29日]



･･･今日は、旦那様の希望に付き合ってアウトレットに行きました。最近薄くなっていた?物欲の復活を確認(笑)Diorにディスプレーされていたドレスが上品で可愛くて「素敵～♪」とうっとり( ´艸`)もっと働く～♪とモチベーションを上･･･[2014年12月29日]



そうそう、ここ!前髪直されるチャンミンがすごく可愛くてうっとりしてたんだけど、何度か見返して見ると、ほんとそう!いつものユノのね、「ガン見」ありましたわ～^^@huimei1000 様ゆのさんが速攻ガン見してるので、こういう行為･･･[2014年12月29日]



･･･A内容紹介目指すはブラスバンド世界一!柏木ハルコの同名漫画を豪華若手キャストで映像化!【ストーリー】高校に入学したての白波瀬 歩(しらはせ・あゆむ)は、ひとり音楽教室でうっとりとホルンを奏でる女性と遭遇する。惹き込まれるよ･･･[2014年12月29日]



･･･けします。ファルセットを駆使したスウィート・コーラスグループ『Delfonics』をお聴き頂きます。黒人ならではの得意のするところのファルセットボイスです。いつ聴いてもうっとりさせられるコーラス・グループです。難しい能書き･･･[2014年12月29日]



･･･て 仕事の後 仙台駅までお迎えに行きました少しだけ早く着いたので パルコを見たのだけど 素敵なお店がいっぱい大好きなアロマのお店や 可愛いお店 たくさん たくさんあってうっとり うっとりしながら見ました道が違うのか 光のペ･･･[2014年12月29日]



･･･センチくらい上にいった感じだし、タルミやシワが消えてるし、眉はチョイチョイと重ねただけで美人なラインに生まれ変わってるし!ちょっと、今までの伊勢丹経験の中でもピカイチ!うっとりして家に帰るまでにあちこちの鏡で何回見直したこ･･･[2014年12月29日]



年内最後の忘年会は銀座Bar Ginza Grace☆素敵なお店でバーテンダーさんの動きにうっとりさせていただきました＼(^-^)/とてもいいお店でした♪[2014年12月29日]



･･･えることができました今まで行ったディナーショーの中で、最高でした!! ５９歳とは思えないキレッキレッのダンスと歌唱力 もちろん、無駄なものが一つも無い、引き締まった肉体うっとりすると同時に、大尊敬いたしました。ジャケットプ･･･[2014年12月29日]



･･･てくれる香り。お財布に塗ったり、香水がわりに身につけられる方もいらっしゃいます。YUKIKOさんがご自分のを、この日のために封切りしてくれました皆で香りをしばし楽しみ、うっとり・・・・精油を数滴たらしたバケツのお水で、雑巾･･･[2014年12月29日]



･･･ばんは!月曜担当のわっさんです。先日、ぐんまフラワーパークのイルミネーションを見て参りました!私の運転でね!笑めちゃくちゃ綺麗でしたよー♡夜景もよく見えて、なんかこう、うっとりとしてしまいました!屋台では群馬名物焼きまんじ･･･[2014年12月29日]



･･･ち車で探し回って来たんだよっ!なんて…言う訳ねぇじゃん。笑阿「……なんだよっ。貰いもんかよっ。笑」ふて腐れたように呟きながらも黙って花の香りを吸い込んでる阿部……その、うっとり目を閉じてる姿も……意外と 可愛いじゃん……。･･･[2014年12月29日]



･･･韓国は色気が人気ですね!★KJstar社正規品★ iPhone スマホ スマートフォン カメラ 三脚 一脚 モノポッド 自分撮り 自撮...背中のはみ肉をバストにかえてうっとり谷間☆!リピート率高!補正 補整 ブラジャーモ･･･[2014年12月29日]



･･･×水>、天秤座は<活動×風>です。<柔軟×水>の魚座である聖子さんは、情緒豊かな表現力と鋭い感性を持つアーティストタイプ。優しく、美しく、うっとりするような世界に憧れるロマンチストです。ものご･･･[2014年12月29日]



･･･拝見しましたし、私自信も期間中、講座で生徒の皆様をお連れしたり、ロケハンも合わせ7回訪れました。西洋館の中でも特に、スチュワード麻子さんが 装飾を手掛けた、イギリス館はうっとりするような空間でした。 この度、麻子さんからの･･･[2014年12月29日]



･･･か、朝起きたら声が出ない!というハプニングがありました昼からは何とか声の調子も戻り会場へイベント会場は、満席♪坪内由佳子さんが素敵なドレスで登場です!お歌が始まり、皆はうっとり私は、初めて坪内さんの歌声を聴きました感動で胸･･･[2014年12月29日]



･･･るだろう。外で食べよう?」 その言葉に顔を上げると優しい敦賀さんの瞳に視線が合う。そのまま、敦賀さんの広い胸に抱き込まれた。「敦賀さ…ん…。」安心する敦賀さんの腕の中でうっとりしてしまう。「………でも、その前にキョーコかな･･･[2014年12月29日]



･･･動き回ってお姉ちゃんを起こそうとしたり、少々大変な状況に...いつものぐっすり眠れるマッサージを行いましたが効果が表れずぐっすり眠れるマッサージ 第二段階!!を行うと、うっとりし始め...それをしばらく続けると、やっと寝れ･･･[2014年12月29日]



少し前になりますがクリスマスの日には中目黒の青の洞窟へ行ってきました光が川に反射して幻想的な空間にしばしうっとりな夜でした六本木ヒルズにもツリーが出現。こちらでもクリスマス気分を楽しませて頂きました[2014年12月29日]



美味しい焼き芋 できました♪スロークッカーで…しっとりと あまくて…お芋のクリームのよう[2014年12月29日]



･･･お待ち致しております。さて、新春に向けて、商談室を模様替え?致しました。思いのほか、作りすぎていたようで、チョット賑やかすぎたでしょうか?来て見て「びっくり」、触って「うっとり」な高品質車が揃っています。只今、郡山店史上、･･･[2014年12月29日]



･･･嫌に挨拶してくれました年内最後のトリミングで可愛く変身だ～ いつものようにスペシャルケアコースでお手入れしていきましょう外は寒いので炭酸泉のお風呂でじっくり温まろうね うっとり気持ちいいね～ カット終了じゃーん 今回はお耳･･･[2014年12月29日]



･･･がったー!!( `^ω^)=3良かったー、一大決心で新しい３DS買うところだったよ。そしてポケモンで数時間遊び、「カクノ」とその他２本、計４本となった我が万年筆を並べてうっとり。「カクノ」２本はとある雑貨屋さんで買ったので･･･[2014年12月29日]



･･･34【S】solo①→大野智のソロを集めた動画です。誰が作ったのかは知りませんがここんところハマって毎日聴いています(笑)２０１１年正月からリーダーファンとしてはいつもうっとりしているんです(笑)https://www.y･･･[2014年12月29日]



･･･のが印象的♡前回はマカロンペンを作られたので初めてクレイフラワーに挑戦されました!ビックリするほどホントお上手でと～～っても素敵なバラを見事に仕上げられました♡ワタシもうっとり眺めさせてもらいました!ラッピングをして完成♡･･･[2014年12月29日]



黒豆煮ました7時間お疲れマンモスゴキブリ並の艶にうっとり来年はマメに働きたいな恋も夢も叶えまくってやるぜ!Android携帯からの投稿[2014年12月29日]



･･･出てきますので、やってみてください面白いですし、これから生きる上で、時間とお金の節約に繋がりますのでオススメです私の場合、「一日中歩き回っても全然疲れない、履きやすくてうっとりするほどきれいな靴が欲しい」から「常に自由でい･･･[2014年12月29日]



･･･たら，なんと隣同士の建物!これは，行くしかない!と，銀座へ。まずは「エスプリ Dior」展へ。無料なのに，太っ腹!作品は，完璧ファンタスティック１つ１つに，物語があり…うっとり。(これ着たい♪)・・・で，ここから個人的不満･･･[2014年12月29日]



･･･すけどぉ～こちら↓あのね、動いている佳子さまは、もっと可愛いくってステキな感じでしたティアラもドレスもとってもお似合い～。Leeも一緒に見てて、「佳子さまって美人～」とうっとり～。佳子さまの可愛さは、世界でも注目されてるそ･･･[2014年12月29日]



つづき素敵だわーこれらは、トワルここから製品の形が出来るのきらびやか～ーー美しいシンプルなドレスだけど技が凄い可愛いよく見ると凄いの!うっとりいやーーー、美しいつづく[2014年12月29日]



･･･980円)なぜか卵かけごはん?スープはラーメンスープ。ポテサラは玉ねぎ入りだったから、残念。牛タンは美味しかったひなオは今日もカワイくしてましたビデオ見てる間、目の前でうっとり顔で待っててくれたみたいナオくん、カワイイね。･･･[2014年12月29日]



･･･ブはもう私の中では伝説になったよ。EXILEではATSUSHI帰ってきて17年ぶりにX JAPAN観れてB'zのロックに酔いしれ、ラルクの世界に酔いしれ、ミスチルの歌にうっとり最近の音楽番組はロックや大御所があまり出なくな･･･[2014年12月29日]



･･･はこれ!!マクロビパン。普通のパン屋さんでは手に入らない逸品です。nogirouさんのライ麦ナッツパンとドライフルーツパンです。その内容の素晴らしいこと。噛めば噛むほどうっとりします。オメガ３系の必須脂肪酸を含んだ荏胡麻油･･･[2014年12月29日]



･･･感じ。この商品もオイルタイプとミルクタイプがあるので、自分で選ぶんだったら絶対ミルクタイプだなって思ったんだ。『8種類の天然由来保湿成分でしっとり艶めき指通りさらさらのうっとり美髪』って書いてあるんだけど、オイルでサラサラ･･･[2014年12月29日]



･･･り読みやすくもない文章のブログを見て読んで下さることにとても感謝しています。いつもありがとうございます!皆さんのブログが勉強になったり、楽しかったり、皆さんのドレス姿にうっとりしたりしています。(変態ではありません)私は明･･･[2014年12月29日]



･･･ているアルガンオイルよりさらさらして、伸びがいいと感じました。そして、ネロリウォーターは、さすが、保存剤不使用にこだわったからなのか、ネロリの精油に限りな く近い香りでうっとりしました。ネロリウォーターは、香りに差が出やす･･･[2014年12月29日]



･･･👍(13人いるけど)わくわくして、ハラハラして、それでもって、見た後に達成感のような満足感を得られる、そんな映画でした✨✨✨わたしの一押しはキーリ(役名です)観ながらうっとり💛あーかっこよすぎる💛💛💛久々いい男に･･･[2014年12月29日]



･･･アイテムで女子旅を  「キレイ化」しちゃいます。  ファッションアイテム、旅小物をはじめ、  リラックス&便利アイテムまで。 ★カラフルシア特集  新しい年の「うっとり肌」はじめは  ロクシタンから♪  数量限定で･･･[2014年12月29日]



･･･性のお悩み冷え、お正月などイベント太り、血行不良、代謝が落ちて太りやすい、むくみ、冬の運動不足、乾燥うんうんこのお悩み解消しましょしかも極上なキャンドルトリートメントでうっとり上質美肌で乾燥知らずコックリしたトリートメント･･･[2014年12月29日]



･･･かったの悪臭だしね～困った💦そして、ダメもとで 代々木上原 FunkyD plusさんへ滑り込みセーフ♡bebe初の犬エステコースお姉ちゃん達は、慣れたものこんな風にうっとり～マイクロバブルバスに入れてもらい、ミクロの泡･･･[2014年12月29日]



･･･ーキハウスjamにお友達ネイリストの音色さんと行ってきました～打ち上げっすイヒヒがっついて食べちゃったのでまさかのお肉の写真ナシほんとーーーに美味しかった～夜景も綺麗でうっとりでした音色さんありがとね[2014年12月29日]



･･･・ステンドグラス☆ネイル 画像を拡大して見てください～オーナーさんの芸術作品です華やかで大人っぽい着物にも合います初詣や成人式にいかがでしょうか本当に美しくて眺めては、うっとりしてしまいます素敵にしていただき、オーナーさん･･･[2014年12月29日]



･･･で、さらに目力UPを目指しますアート・アイライン上３回施術１週間後               まつげエクステ施術後  とっても美しい仕上がりになりました 目を閉じてもうっとりする表情に!アイライン施術前 エクステなし  ･･･[2014年12月29日]



･･･ら、それはスパムコメントです。 彼氏は、けて買つてきた。○嬢よ! 十時まで待ったが君鄭吉炳 まあ朴君、他に偶然会見するのを楽しみに嫋(たお)やかな背中つきで、柳麗玉 (うっとりと顔を見上假令如何なる便利の機械の考案ようなこ･･･[2014年12月29日]



･･･ズの事ちょっとだけ書いておきますね～☆ソユーズの時代の馬場さん髪の色が茶髪で細くって、パっとみたかんじでチャラい感じですけどすっごく素敵なんで、以前からサイトに行ってはうっとりしたりニヤニヤしていたんですけどね?私は馬場さ･･･[2014年12月29日]



･･･品です 30mlの商品です。わたしはレアネニヘアケアシリーズモニターキャンペーンに参加しています。商品特徴は８種の天然由来保湿成分でしっとりつやめき。指どおりさらさらのうっとり美髪。しっとりツヤ髪ダメージ補修トリートメント･･･[2014年12月29日]



･･･たほうがいいとかあんまりしなくて良いっていろいろありますが今日も昼寝せずにだらだらしてる息子を抑え込み綿棒でくりくりしたら巨大なのが取れました。(とったど～～～)いや、うっとり―  なぜか左右とも同じような形でした。写真に･･･[2014年12月29日]



･･･お菓子やかわいい紅茶までそしてそして～すっごくかわいい～ステンドグラス裏側には、あんずさんオリジナルのかわいらしい注意書きのシール我が家のアイドル、小鳥のピィちゃんも、うっとりと見てましたピィちゃんお披露目、初かも!!あん･･･[2014年12月29日]



･･･  今日もいつものサブちゃんカットにしました 頭と背中をモヒカンにして、しっぽはライオンにしました アロママッサージとハーブパックもご利用頂きました 相変わらずお風呂にうっとり顔で入っていましたよ ハーブパック   アロマ･･･[2014年12月29日]



･･･頃を思います。この子に関しても語り尽くした感があるので今回はこんな余談で振り返りました。キーラベアワンピManielleのベアワンピの中で一番すきなかたち!自分の身体にうっとりできる上に楽ちんですと、耳タコなほど言える。こ･･･[2014年12月29日]



･･･に行ってきました!BIGBANGのLiveは何回来ても毎回新鮮な気持ちで楽しめて、今回も素晴らしいエンターテイメントの空間を堪能!!いつもBIGBANGのカリスマ性にはうっとりしてしまいます!とにかく本当に楽しかったー!!･･･[2014年12月29日]



･･･* *SOLD* お上品な印象のほわほわカーディガンVネックなので、すっきりと合わせていただけますよ～*゜*デニム*ティアードスカート*  たっぷり広がるボリューム感にうっとりカジュアルガーリースタイルにぜひ～☆//▽▽ ･･･[2014年12月29日]



･･･ボール遊びする長男とルーク。でもそのあとは・・・・ゴロゴロ・・・ダラダラ(笑)くーたんは長女に・・・長男がそのまま昼寝に入ってから、ルークは・・・かっぴに甘えています。うっとり・・・・ウトウト・・・ワンズも昼寝体制に・・・･･･[2014年12月29日]



･･･体験された方は皆さん実感されています。肌内部の老廃物をアロマで排泄して内側から透明感があるシルキーなお肌ローズウォーターを使ってお肌モチモチぷるる保湿マスクで更に美肌とうっとりするような香りそして、ヤングリビングのハンド&･･･[2014年12月29日]



･･･ングでも 「オレ宮田好きだよ…」と最下位宮田(お約束)をフォロー わかってるって!あと藤ヶ谷さん 華奢だな～カップリング やっぱ 北からの～藤 藤からの～北 いいわ～とうっとり玉ちゃんのきゅんきゅん担当もいいと思いますよ ･･･[2014年12月29日]



･･･り柔らかな仕上がりになったね柚くんと良い年越しを過ごしてね柚くんシャンプーコース+ホットタブナノバブル+口中ケアtrimming by.あんちゃんホットタブナノバブルでうっとり癒された柚くん今年最後にシャンプーしてサラサラ･･･[2014年12月29日]



･･･うか、背伸びしすぎて着られちゃってる感がある。バリバリタキシードじゃなくて、もう少しカジュアルなスーツでジェジに似合ったのを着せてほしかったなぁ。歌はもう、ほんとよくてうっとり。１曲じゃもったいない～!ホンギ&チョ･･･[2014年12月29日]



･･･いうと、和風テイストな部屋に住んでそうだったからねぇ煜部屋の中は、お花がたくさん～高そうな花瓶にすごく精巧な造花が飾られ、蘭の鉢植えが幾つもあるし…女性だったら、誰しもうっとりするような空間でしたよ(*^^*)人は見かけに･･･[2014年12月29日]



引き続き高岡ですカレンちゃん うっとり寝そうになってフラフラしてました いつものカット 今年も1年間後利用頂きありがとうございましたまた来年もよろしくお願い致しますグリニーズの半額セールです☆*゜ ゜゜*☆*゜ ゜゜*☆*゜ ゜･･･[2014年12月29日]



まったりなひとときBest☆Best「美空ひばり 古賀メロ選曲集」きいておりますおじょうの歌声はいつきいてもうっとりします「影を慕いて」「誰か故郷を想わざる」「東京ラプソディ」不朽(ふきゅう)の名曲ばかり昭和の演歌&歌謡･･･[2014年12月29日]



     エウ゛ィドンスのアロマキャンドル    前回のがなくなったので新しいのを開けました     この癒し、贅沢な香りにもうっとり～     今日も楽しくサロンワーク  明日の14時30分から17時に空きがあります!!   ･･･[2014年12月29日]



･･･の為に選曲したと言っていました♪私も好きな曲なので嬉しかったこれはほんとにこれで踊れるようなムードたっぷりの曲で、今ちゃんのヴァイオリンの音が伸びやかに伸びて歌うようでうっとりでした・上を向いて歩こうあとは・ザ ジョーカー･･･[2014年12月29日]



いつの間にかアメブロも動画アップロード機能がついていたのね。海水水槽をとりあえず動画でとってみた。ニシキヤッコさんほんとうっとり。ハコフグきゃわたんタコさんナンヨウハギウズマキクマノミイエローヘッドジョーゴールドスペックジョーキ･･･[2014年12月29日]



･･･ら何にもできないよ」なに、子供のようなこと言ってるのさ「託生は自分の魅力についてまったく無頓着だけれどなあ。ステージにいる時のお前、マジでヤバイんだぞ」「はあ・・?」「うっとりした目でみてる観客がわんさかいるの、まったく気･･･[2014年12月29日]



･･･たような詩を、心の中に、したためるのか。「胸がすーっとする雨の匂いを胸いっぱいに吸い込んで、黒い真珠の道を歩く、この道の先に私を待っている、あのまぶしいものは何?」と、うっとりしながら、スキップするのか。この空間の中に、あ･･･[2014年12月29日]



あしたのジョー久しぶりにみました大変な思いをして、あの身体を作ってリングのシーン以外のぴぃは、うっとりぴぃのきれいな顔が変形してるよ～ぎゃ～～やめて～～一人で、いろいろ叫びながら、みてました来年は、どんなぴぃに会えるかなどんな役･･･[2014年12月29日]



･･･上がったのにと思った。♪Let It Go ～ありのままで～ / 外岡えりか 朝日奈央聴いてない人も想像できると思います。♪夜空ノムコウ / 石田佳蓮推しなのでしっとりうっとりと聴いてました。いやしのハスキーvoiceです･･･[2014年12月29日]



美容室へ行って来ましたよ。少しのカットで凄くイメージチェンジ。自分でも驚きですっヽ(*´▽)ノ♪素敵な仕上がりにうっとりです(^o^)vどうも有難うっ(^.^)(-.-)(__)[2014年12月29日]



･･･お嬢様がご結婚間近ですのでお祝いを持参いたしました。ルクルーゼのものを とても喜んでくださって私も幸せ。でも、帰り重くなってごめんね。結婚式直前の女性ってホントに綺麗 うっとりです。娘さんがいるっていいなぁ～と羨ましくなり･･･[2014年12月29日]



･･･も来て下さいねお土産話を楽しみに心よりお待ち申し上げます頂いたご縁に感謝しますお幸せにありがとうございましたマレフィセントの爪さま美しい紫のグラデーション揉みながらついうっとり見とれてしまった爪はマレフィセントをイメージ美･･･[2014年12月29日]



･･･バレブログしていい?(笑)ミディアムスタイルになってからも、もちろんそれはそれは美しくてこの雑誌のカットはかなりやられましたなんだろうなー、、、真希ちゃんが出す雰囲気。うっとりしちゃって。↑↑これなんかさーお人形さんだよね･･･[2014年12月29日]



今年最後のネイルへいってきましたおまけで、娘までキレイにしていただきうっとりご満悦のようす。手元がキレイになるとテンションあがるのは子供も一緒なのね表参道のエルリは、プライベート空間で日程や時間を相談すれば、子連れでも歓迎して下･･･[2014年12月29日]



･･･コメントスパムを行っている、スパマーを調べるために記事を書いています。この記事にコメントがつくとしたら、それはスパムコメントです。本妻と下女(げぢよ)が修羅(柳麗玉 (うっとりと顔を見上り、野菜の籠など土間に置いてあるいも･･･[2014年12月29日]



教会でクラッシック演奏をうっとりと聴きミサ曲を厳かに歌った、次の日の夜は…ミラーボール輝くライブハウスに。実は私…ライブハウスに行くのは初体験!!高校時代バンドマン彼氏のライブには、親が厳しくて１度も足を踏み入れたことがなくて～･･･[2014年12月29日]


