
･･･じゃないかと思う(;_;)♥︎やばいりょうさん可愛いってずーっと思いながらライブ見てた!極め付けはこれである手渡しでね! りょうさんがね!くれたの(;_;)♥︎♥︎♥︎きゅーんこの瞬間にあたしは思いました＼推し増しだっ!!･･･[2014年12月29日]



･･･ネイルのオイルとかくれます♪使わせていただいてます」『女子力高いの♪』「いや、オネエ…オネエみたいですよ」『女子力高いの』のお顔は可愛いのに声はかっこいいという私たちをきゅーん☆させる技を身につけてる愛しいお方❤❤まったく･･･[2014年12月29日]



奏でるぜ[2014年12月29日]



最近テレビが面白くないのでレンタルして映画観賞最近観たもの。。。ラブ・アクチュアリー【Blu-ray】 [ アラン・リックマン ]\1,500楽天アラン・リックマンの他にもリーアム・ニーソンとかヒュー・グラントとかキーラ・ナイト･･･[2014年12月29日]



･･･食事♡良いお天気で景色も最高でしたー(o^^o)ぶらぶらして代々木に移動。焼き鳥屋さんで熱燗♡ふたりでくぅー(≧∇≦)あったまるねーとしあわせ♡♡素敵ないちにちだった。きゅーん♡ありがとう。だいすき。[2014年12月29日]



･･･。いつの間にか。期待しちゃうくらいに、オブリさんの曲を聴いてきたみたいです。逆に、予想外に聴けた大スキな、your yesterdayが。ガシッ、とココロ掴まれまして。きゅーん、でした。そして。ね、もうひとつ想ったコトが。･･･[2014年12月29日]



･･･ズくんの横で弾いてるハルカちゃんも好きだけど、にーのさんで弾いてるハルカちゃんも超かっちょいいんだよ。にーのさん、観る度にハマるね。ためてからのセリフみたいなやつ。ずっきゅーんだよ。おばちゃんは、ドキドキします。(/▽＼)･･･[2014年12月29日]



･･･いう子なんですけど、めちゃんこかわいいの♩そんな玲奈ちゃんの特集ページが組まれている雑誌を買いました～なんなんだ、この小動物的なかわいさは!守ってあげたい←余計なお世話きゅーんかわええ美少女うおー!目の保養!そうなのよ!玲･･･[2014年12月29日]



横浜は想い出がありすぎてきゅーんってなんとも言えない気持ちになることがいっぱいです。特に、横浜線とか京浜東北線。思い出の場所を通るって懐かしいけど寂しい気持ちになる。[2014年12月29日]



こんにちは( ´∀`)年末大忙しの中、みなさまいかがお過ごしですか?大掃除だったり、年末年始のお買い物だったり、子供ちゃんもいる中でのおうちゴト&嵐ゴトは思うように進まないですが、お互い頑張りましょうね(´∀`)冬休み三･･･[2014年12月29日]



･･･いっていう、ね。しょへくんの歌声で分かった。いやでもさ、こんなかっこよかった??(*´д`*)いやかっこよかったけどさ。ここまで??((*´д`*))イントロで死んだ。きゅーん昨日はね、島にいつもの友達が遊びに来てくれてい･･･[2014年12月29日]



今日はかいわれ明日はトワレヒガシです。今日、お世話になってるスタジオのムーパルさんを皆で大掃除してました。……ホントは和気あいあいな雰囲気とか、キレーダヨーみたいな写真撮ろうと思ったんすけど。ちょっと用事があって早く帰りたくて。･･･[2014年12月29日]



今日はかいわれ明日はトワレヒガシです。今日、お世話になってるスタジオのムーパルさんを皆で大掃除してました。……ホントは和気あいあいな雰囲気とか、キレーダヨーみたいな写真撮ろうと思ったんすけど。ちょっと用事があって早く帰りたくて。･･･[2014年12月29日]



･･･ンドタッチできる?] できるけど、PCの変換が"今年"が"粉とし"とか・・とにかくでなかったりで、悲劇。昔、入力ゲームあって、ばきゅーんばきゅーんって打ち込むと消えてくのが面白かった･･･[2014年12月29日]



･･･7>>れいおたんじょうびおめでちょー!12/25 22:07スヤァ12/26 19:51>>れい目指せ!貴腐人(°∀°)b12/26 19:52きゅーん12/27 18:06>>もっと見･･･[2014年12月29日]



･･･映像に感動なんといっても、光くんが可愛い～(*´ー`*)可愛いとこだらけなんだけど…。光くんが『お家お家』って言ってるとこ好きなんです。初めて観た時も『お家』の言い方にきゅーん(*´ー`*)今回もきゅーん(*´ー`*)あと･･･[2014年12月29日]



Hi,everybody!昨日記事を書いたのになぜか更新できなくてとってもしょげてたのだけれど、この記事はうまく更新できるかな?Twitter ではわたしの伝えたいことがいつも文字数オーバーで大変!そんな理由ではじめたこのブログ･･･[2014年12月29日]



･･･のために取ったチケットがまさかの激戦を経て当選しかも横アリでセンター席!!トロッコみたいな乗り物に乗ったユチョンが2メートル範囲に来たときは、ジュンスペンの私もさすがにきゅーんでしたユチョン人気あるのわかるよいつもお世話に･･･[2014年12月29日]



･･･げないのも素敵かも^^かふぇちゃん^^こっちから見たらかふぇちゃんがたくさん見れます^^待ってるよ～～～^^まかろんちゃん^^赤ソル隊来ました～～^^こすもちゃん^^ばきゅーんゆりのちゃん^^もういっちょ^^こすもちゃんの･･･[2014年12月29日]



祝嵐２日目はニノがBABA嵐に潜入きたあああああああああああああああああああああああ。かっこいいヤツ(*´Д`)=зガックン呼びなニノ潤くんいるよおおおおお(きゅーん)じぃじの肩揉むまご智くんへのお礼はお正月返上で振り付けしてく･･･[2014年12月29日]



･･･!背中も(*´Д`)=зウィンクも(*´Д`)=зこれだね、みんな騒いでたのは♡北斗はジェシーとこういうことすると女子になるんだよね。笑桐山さんのうしろで、可愛い笑顔にきゅーん(*´Д`)=зあとはもうこれ( p_q)なん･･･[2014年12月29日]



きゅーんとしたところ( ´艸`)♡♡にか『ひがんでねーから!!!』     ♡♡(*´Д`)♡♡私、強めのSなにかちゃんが好きだから…ここの言い方良かった♡でも、それとは対照的ににか『オレ、甘くないと飲めなぁい!』       ･･･[2014年12月29日]



そらいのみゆちゃんですー皆さん!今日は2014ラストの定期公演でした!来てくださった方々、ありがとうございました!!!生誕曲、新曲、おゆき卒業、まきちゅーん休業、京都メンバーなどなど、書きたいこたがたくさんありますが、今日はさす･･･[2014年12月29日]



11月から本当通いましたわん。この方の女形に幾度となく感嘆のため息を、女のか弱させつなさ憂いさ恋心きゅーんとする感情こういった感情を、舞踊におりこんだ私達に、表情動きで、感じさせてくれる貴方にいつのまにか心奪われてしまっている。･･･[2014年12月29日]



･･･から出てきた小さな女の子が怖かったようで大泣き。しばらく泣いていたんだけどお父さんに抱っこしてもらったら安心した表情で、泣き止みぎゅっとしがみついてました。その可愛さにきゅーんとして、温かさにじーんときて。そういう、何気な･･･[2014年12月29日]



３ヶ月のベビーに会いに行ってきました。かわいい♡めちゃくちゃかわいい♡ベビーちゃんを抱っこしてベビーちゃんのパパとママにゆっくりご飯を食べてもらおうとしたら娘が焼きもちをやいて泣いちゃった♡きゅーーーん♡私がぬいぐるみを抱っこし･･･[2014年12月28日]



「なんでそんな忙しいねん!俺は嵐か!」え、これ言ったん、のんちゃんだよね?リスナーさんからのおたよりは、好きな女性の体のフェチについて、聞きたいとのこと。リスナー的に、淳太くんは足が好きそうなイメージだそうです。「俺おっぱい好き･･･[2014年12月28日]



ごきゅーん!とロッドが絞り込まれる事を願いつつ、釣り納めの準備です。 せめて釣り納めぐらいは気持ち良く締めくくりたいぜ![2014年12月28日]



･･･た。涙で太ちゃんのお顔が良く見えない。Thank you じゃん!の赤い衣装にサンタさんの帽子をかぶった二人。かわいい(*≧▽≦*)  キラキラと眩いばかりの笑顔に胸がきゅーんとなる。本当に目の前に太ちゃんがいる。そして太･･･[2014年12月28日]



こんばんきゅーん☆今日は17th LIVEでした。とにかくみんなと気持ちを一つに、楽しんでできたんじゃないかな♪らむは夢色トランクと少女シンカロンだけだったけど、舞台裏で手振りだけやったり、全身全霊でLIVEに臨みました!歌５位･･･[2014年12月28日]



寒いからチョッキ着て寝る♡おやすみ～ヽ( ´3`)ノ   #おやすみ #寝る #寒い #ハートブログをまとめてみる >[2014年12月28日]



marikoさんの作品、ずっと「いつか買おう」と思ってブログやtetoteを見ていましたがようやく買いましたディスプレイ用ベビーシューズベビーシューズは玄関に置くと幸せが舞い込むとの事なので幸せが舞い込むなら10足も20足も並べ･･･[2014年12月28日]



･･･になぜ(。･３･)ぷー内容ないから ないけど、やっぱり許して(。･３･)ぷー絵日記にしようっ↑今年スマホで保存したすごーくお気に入りな画像。初めてみたその姿に衝撃をうけきゅーんってなった一枚でした//かわいいよううううーー･･･[2014年12月28日]



全部記事消して、改めましての初めましてで行きます。元カレと５年付き合って別れて半年後。今は別の方とお付き合いさせていただいてます。元カレとはうまく別れられなかったのが後悔…ただ、彼のことを１番理解してるのは今も昔も私である自信は･･･[2014年12月28日]



･･･もう黙っちゃいられないよね。このお顔もこのお顔もこのお顔もーこんなれんれんもーおててとのコラボも死ぬほど好き♡指ながーい♡くちびるに手を持ってく仕草嗚咽が出るほど好き♡きゅーん肉食のれんれんに草食の紫耀ちゃんが怒られておる･･･[2014年12月28日]



こんばんはー＼(^o^)/今日もお仕事頑張りましたあくびです♡明日、明後日、明々後日働いたらお休み＼(^o^)/そして2015年がやってくるんですね♪本当に本当にお仕事忙しくて疲れてるわたしに大好きなお友達から届きました◡̈⃝♩･･･[2014年12月28日]



ずっっっきゅーーーーーん!!!順番まちがったー最新巻でてるの気付かずに映画を先にみたー映画でいいセリフあったんやけど最新巻からのセリフだったのねー♡あーきゅんきゅんしすぎたこの気持ちはどこにぶつけたらいいんだ!こんな時って好きな･･･[2014年12月28日]



･･･ランクイン!!ではでは４位はータイトルわからないけども、カルメンの中の歌!カタリナと一緒に歌う、♪ひまわり畑と～ってやつ(笑)↑どんなやつだ(笑)メロディーが好き。心にきゅーんとくる。二人の危うい心の中がよくあらわれてる!･･･[2014年12月28日]



こんばんは☆ステッカー見つかったぁ (ノ´▽`)ノローリングコインタワーに参加するとこのステッカーがもらえますゲームに参加しなくても中を見学することもできます入口を入るとスタッフさんがいるので「 アラおめ! 」と元気よく挨拶をす･･･[2014年12月28日]



･･･いかレギュラー始めて初の重岡大毅でしたーーー(*/▽＼*)さっき知ったwwwひとしきり騒ぎました＼(^o^)/しげの笑い声が好きすぎますっ(/_＼)(/_＼)(/_＼)きゅーんきゅーんきゅーーーーん。。[2014年12月28日]



･･･味だしコワイ (:.;゜;Д;゜;)メッセージを加えてお届けしました♡元ネタテレビに映る犬千代ちゃまこと利家ちゃま。お相撲の半裸やサブローからのかべどんに歓喜して鉄砲ばきゅーん♡のファンサに萌え転がって戦で勇ましく戦う姿も･･･[2014年12月28日]



こんにちは～(≧▽≦)/ちょこちょこ大掃除を始めないと・・・ってやりはじめたんだけど、どうにも進まんのだけども(・∀・)ナゼダライブDVD流しながら頑張ってるのにねぇ～(ノ´▽`)ノ♪↑だから進まん(笑)って、そうそうー!!１月･･･[2014年12月28日]



離婚後初作成!!!某通販サイトで購入した組み立て家具。ワゴンタイプのメイクドレッサーです元々、ずーーっとドレッサー欲しかったんだけど、結婚時代もお部屋のスペース的に断念。ムスメが生まれてシングルベッド買い足したから部屋のスペース･･･[2014年12月28日]



･･･    1.8.13・パンダさん    7.10.14(3着)・スプリガンさん    3.5.13・ピヨピヨ    5.10.15特別参加(女性は四頭)・G1ハンターばきゅーん❤️さん    7.9.10.14(3着)  ･･･[2014年12月28日]



막내のシムとわたしのユノをつなげてみた。きゅいーん(*/.\*)すき。막내と왜を踊り始め、早1ヶ月。人って上達するんですね。あんなにキモかったのに。ということで、次なる課題曲に突入～次はケチミーしかし私達が選ぶ曲は雄々しい。試し･･･[2014年12月28日]



･･･、5sのケースが新作出ないかと心配してたけど、kate spadeは出してくれてます!今のがボロボロなので買いたかったのよね。発売されたばかりのやつ。大きすぎる水玉柄。きゅーんときた。サイドや内側はピンクでかわゆす。まあ、･･･[2014年12月28日]



はい、まいど♡いやー、年末ですね、笑来年から始まるあっくんが…♡あっくーーーーーーーーーーん♡♡親方ーーーーーーーーーー♡♡←はい、そんなことよりリトラ見ました?私、リアタイしましてー♡夜中に萌え殺されました。笑あの、書きたいこ･･･[2014年12月28日]



･･･みながらカフェモカ♡♡↓１６時から会社の忘年会↓そのまま２次会カラオケ↓始まったのが、早かったから２１時には帰宅↓お風呂でもっかい漫画読みなおしてほっこり♡きゅんきゅんきゅーん↓金曜ロードショーは待ち望んでたコナン♡ってな･･･[2014年12月28日]



･･･)━━━━っ!かわいいかわいいっ♡♡♡ここ⇧早すぎるんですが全部かっこいい( ;∀;)♡『四人の力で』のパートのにかちゃんの声やっば♡鳥肌!!声もイケメン(´;ω;`)きゅーんここは鬼リピでした。ここも好きー(*´艸`*)･･･[2014年12月28日]



･･･とっさん    1.8.13・パンダさん    7.10.14・スプリガンさん    3.5.13・ピヨピヨ    5.10.15特別参加(女性は四頭)・G1ハンターばきゅーん❤️さん    7.9.10.14    以上･･･[2014年12月28日]



･･･がんばれーっていってしまった!最後に下手に帰ってきて私の前も通ってくれた時思わす腕を両手ではさみスルッと肘から手までさわっちゃいましたキリちゃんの手は冷たくてそれがまたきゅーん❤ってくるんだよなぁ最後の「春が来る前に」桜吹･･･[2014年12月28日]



･･･昨日、めっさえぇことあった憧れのすぐぉ～い尊敬する大先輩から直々に嬉しいお言葉をいただいたのありがたくって、嬉しくって、感動して泣けちゃう感動したり、愛を感じると、胸がきゅーんとして、すぐに泣いちまうんだなで、ありがたくっ･･･[2014年12月28日]



行ってきました～～ヽ(。◠‿◠。)ノ♬♫♬福山さんと素敵な聖夜を過ごす事ができたのです!!ライブまでの時間、私はフードに３時間並び 友達はグッズ売り場で３時間(゜_゜i)開店するまで 列の前後横のマシャファン達とお話しながら過ご･･･[2014年12月28日]



･･･これから、また一つ成長していけたらいいなぁと、思いますいつもあたたかく見守っていただきありがとうございますご来店頂いた全てのみなさまメールやメッセージ頂いたみなさまさんきゅーんそーまっち[2014年12月28日]



･･･ほんと感激したんだと思うわ旭ってああやってルパンのキャラウチワ持ってるほかの人よりもすごく目立つよね～。自分のファンだって認識できて良いわよねこの手!ほんとーに嬉しそうきゅーん車に乗る前も早口で感謝のことばこの興奮度合い、･･･[2014年12月28日]



そらいのみゆちゃんですー空井、完全にコタツで寝落ちしていました…日付変わっちゃったけど、毎日ブログとして換算してね笑今日?昨日?はレッスンとかとある撮影とか、とてもPIP尽くしな一日でしたよー!初の撮影は緊張したけど、すごい楽し･･･[2014年12月28日]



こんあいば!にーこです!深夜に更新するときはだいたい未知のテンションなんで、そこんとこご理解を(どんな前フリ)もうさ!出てきちゃったのさ!にのちゃんがようこそ我の夢に(・◇・)/~~~あれよ?にのちゃんだけではありません!5人と･･･[2014年12月28日]



･･･の下デレデレでこんな感じ⇨今日は、Jちゃんブライダルの最後の仕上げで腕、脇、背中、うなじ、顔、そして・・・もちろん鼻毛もワックス脱毛おでこの産毛もこんなに綺麗に当日は、きゅーんと小さくなったお顔にメイクもノリノリできっと可･･･[2014年12月28日]



･･･すからねぇぇえ～ーーースタッフ『どこが好きなんですか?』『雰囲気!優しいじゃないですか』ってなんか、やけに素直～私には、この『好き』の表情がたまらんかったですなんか、ずきゅーんってきちゃいましたこんなに愛されてる宮っち羨ま･･･[2014年12月28日]



･･･ん「競馬は母父サンデーで充分」から・  母父サンデーさん・  カリスマひとっさん・  パンダさん・  スプリガンさん・  ピヨピヨ特別参加(女性は四頭)・G1ハンターばきゅーん❤️さん以上、8名による中津唐揚げ(賞品)競馬･･･[2014年12月28日]



きゃー!待ってましたああああ!だって、あれとかそれとかこれとか…もう1度見たい曲がたくさんあるんですもの…!今回は…って上地さんライブDVDに関しては実は初めて感想を書くのです。あー!「素敵な…」の感想を書く書くと言って半年以上･･･[2014年12月28日]



１１月９日産まれ翔和君やっと、やーーーッと、ママ離れが始まりましたひとりっ子って、なかなか親も子も離れたがらなくってお互いを求めてきゅーーん、ぎゃーーおーーーん・・・でも、落ち着いてきましたその代り、私を見つけると翔和君。。。き･･･[2014年12月27日]



毎年恒例SHL2014~♬もちろん今年もさっちょと6年目参戦♥Tシャツとタオル装備して、ボディシール貼って、ペンライトぶんぶん振り回してもうほんとに最高だった~。゜(゜´Д`゜)゜。庄ちゃんすごかったよ~♥歌たくさーーん歌ってた･･･[2014年12月27日]



･･･プニングから、楽しませてもらいました。でも、歌い始めてからの智くんは、かっこ良いのはもちろん、綺麗だったり、誰知らとかはダンスもあるから、表情がキリッとしてて、ますますきゅーん♡(♡´艸`)やっぱり、歌ってるところが１番好･･･[2014年12月27日]



･･･、サラッと終われるようにしたいです。あぁ…ドキドキ…(・・;)新しいお話の一話目を更新する時は、いつも以上に緊張します。本日のスポーツ紙です。嵐さんがお花を背負って、ばきゅーん♪きゃふ～ん(〃ω〃)それでは、また今夜黒チョ･･･[2014年12月27日]



ちゃーす( ´ ▽ ` )ノふふふふふふふふもーあの人嘘つきだなー笑来ないの29日だけだって!笑あーいつから私はこんな風になってしまったのか…笑明日からお客さんまた多いみたい!でもあとちょっとで悠ちゃん達に会えるし!それ目指して･･･[2014年12月27日]



実はね昨日来てたのこれ↓↓↓↓もうchristmas終わっちゃってたし届けてくれたのはトナ正に乗った長谷部サンタじゃなくてクロネコのトラックに乗ったヤマトのお兄さんだったけどそれはそれで満足だわ!!!←しかし昨日は具合の悪さがM･･･[2014年12月27日]



･･･助けられてます。息子も、今までは誰が抱っこしても同じだったのに、人を見分けられるようになったのかなまたひとつ成長を感じます。ママ抱っこで泣き止んで笑顔になってくれると、きゅーんとする。でもね、このところお腹、オムツ、眠いの･･･[2014年12月27日]



･･･なのでにの担以外は退屈かも最初、身体フリフリって感じで始まってもうその瞬間からあまりのにのちゃんの可愛さに高まる期待で、その後ですよその後にのちゃんのあの笑顔に心臓ずっきゅーん←どれか分かりますよねそうです横一列に五人並ん･･･[2014年12月27日]



･･･初ヴィッキー会えた!!!!!最近グリでヴィッキーに会えないからめっちゃテンション上がった笑ヴィッキーとヘン様です。でねら我が家のトーチ持って、ピカピカさせるね!綺麗ね♡きゅーんもうね、もうねヴィッキーかわゆいグリで会えんで･･･[2014年12月27日]



･･･してちゃみは全身真っ赤っか!!!!驚愕!!(((( ;°Д°))))超美人ど美人めっちゃ美人♡なるほど。これ、スーツやけどほんまは、真っ赤なドレスってとこやな。やん♡ばきゅーん。逮捕しちゃうぞっ!ぅっ…。。。。ちょ…俺を逮･･･[2014年12月27日]



みなさんこんばんは(*^^*)私の世界は ふっわふわ私の世界は にっこにこあなたの世界はもう??きゅーんきゅんあなたの世界で舞い踊る舞姫!!QunQun ５期生みみぴょんこと浅田妙美 (あさだみみ)です!!あしたは定期ライブ５期･･･[2014年12月27日]



弟みたいな存在のw従兄弟に頼んでたディズニーのお土産!やっと受け取りました♡きゅーん( ¤̴̶̷̤́ ‧̫̮ ¤̴̶̷̤̀ )プリンセスのケータイクリーナーラプンツェルと白雪姫をチョイスしましたˁ̡̡̡∗⁎⃙ ̫⁎⃙ˀ̡̡̡ ̩･･･[2014年12月27日]



･･･、名古屋の珍客。おーそうじの最中に、玄関から、こんばんはーとか、はて?空耳?とか思って玄関行ったらいた!(´Д`;)あっいらっしゃい。(。-_-。)で、早速はじまる。ばきゅーんそのあと、律儀ににゃおも、美味しい果物をおっそ･･･[2014年12月27日]



･･･すっきりするつもりだったのに…全然終わってない!なぜなら寒すぎるから!寒すぎるってすごいね!仕事部屋も手付かずで、来年の仕事どうするの?もー現実逃避にDA PUMPのどきゅーんずきゅーんでも聴くか…軽いな～!!!もうどうで･･･[2014年12月27日]



こんばんは本日3回目の更新(暇か)GUTS! こんなふうにして始まるの新鮮♥.。º*ビヨンビヨンが可愛いかったけど静止画じゃ伝わらないね・・ん?まーくん?ちょっとだけ早かった?あとの4人の左手がピッタリ揃ってる!!潤くんまーくん･･･[2014年12月27日]



おーきなお口を開けてケーキをモグモグスポンジにフルーツがのったシンプルなケーキ子ども達はこんなかわいい顔で必死に食べます小学校が冬休みに入りサニーサイドに帰ってきているおねえちゃん達も一緒そして、おやつの後は待ちに待った…プレゼ･･･[2014年12月27日]



･･･の画像載せていきますね(^ω^)※似菜子は一度、蓮くんに告白して振られてます。蓮くんと彼女を見てツライ気持ちになってる似菜子を連れ出してくれた安堂くん。このあと似菜子にきゅーんとなる安堂くんがこれまたかわいいんだけど(笑)･･･[2014年12月27日]



･･･て病院wwwwDSも持って行って2人でゲームʕ̡̢̡*✪௰✪ʔ̢̡̢🎮素晴らしい暇つぶしなた!笑あっちゅーまに呼ばれてちびすけご対面💓10週目なりーっ✌️⭐️きゅんきゅーん💕動いてたー//////めっちゃ元気らしい!･･･[2014年12月27日]



絵が可愛かったからなんとなーくももくり読んでみたらもうキュン死にしそう。かわいすぎるかわいすぎるかわいすぎるかわいすぎるのです(つД`)ノ♡きゃわきゃわきゃわーーー♡♡♡すごいきゅんきゅんする♡あーやばやばやばい♡久しぶりすぎる･･･[2014年12月27日]



･･･イメージを実践ずっと高音で歌ってたら声がカスカス…久々に没頭したXjapan「Rusty Nail」歌ってみた～ 苦しくて心を飾った今も  貴方を忘れられなくて… ～ずきゅーん☆くらーい感情に支配されて抜けられない時もある･･･[2014年12月27日]



ばっきゅーん僕の嫌いなあのひとを撃ったんだでもね、すぐに誰かに見つかった絶対に見つからないと思っていたのに何故かみんなが泣いてたなのに僕に何も言わなかったそこにはアレがありましたアレです、、、えっ、、と、、なんて呼ぶんだっけあ、･･･[2014年12月27日]



ひとりよがりネタバレ解禁…書くときりがないからネタバレ含めたことを書いてみよ(*´∀`*)きりちゃんが客席へ来てくれた演出っこれは忘れられなぃぃぃぃぃ私の席は２階通路から２列目。唄いながら大股で歩いたような。。こちらには顔をむけ･･･[2014年12月27日]



クリスマスな25日、Mr.S@京セラドームいてきましたあー!!!夢のクリスマップ!!!!!ほんっまに幸せすぎましたあ(*´Д`*)普段すまぷライブに行けるだけでも嬉しいのに、クリスマスに同じ時間を過ごせるなんて!!!!最高に嬉し･･･[2014年12月27日]



･･･り付けますね(creditは画像内)まずはカワいいお顔のアップから・・・今日もクールにキメてます昨日も熱気ある素晴らしいステージが繰り広げられたようですねん? んん??きゅーんテレっ～(〃ω〃)コンサートの後かな昨日もプレ･･･[2014年12月27日]



もう27日だけど、まだクリスマスネタ引きずっていい?NEWSくん達、ONEから半年も放置してたくせにクリスマスに会報とツアー決定っていうプレゼント持ってくるとかズルいよね。だから好きなんだけどね。まっすーの"姫へ&qu･･･[2014年12月27日]



 こんにちわ☆  今日のお昼はチョコレートづくし 今週はX'masもあったし、パーティーやらご馳走やらで色々贅沢三昧でした(´ω`)きゅーん  だからセーブする予定だったのですが。。  まあ明日からにしよ!うん、明日から頑張るも･･･[2014年12月27日]



こないだのガムシャラJ's party!vol.6のMCにて思ったこと。じぇしたんが、壁ドンイングリッシュを見た山Pからメールが来たという話をしたとき・・・「ほくほくは!?」ってほっくんがすぐ聞いてんもうそれはそれは早かった食い･･･[2014年12月27日]



･･･そして昨日のMステナンバーワン萌えPoint♡みっくんがぴょこぴょこするのが気になって藤宮いちゃこら見逃したぁ～(´Д` )LINEでヲ友達に教えて貰って何度も萌え萌えきゅーん♡好きすぎるぞ～♡そゆことする太輔好きすぎるぞ･･･[2014年12月27日]



･･･ったら大胆っ(*ノωノ)♡ヒュードハウト「会いたかった、といったでしょう」ヒュードハウト「……実はね、私もなんです」○○「!」(耳元でそういうこと囁くのは反則です……)きゅーん(*ノωノ)♡ヒュードハウト「さてと。せっかく･･･[2014年12月27日]



･･･ナナ:『キャン』獣医さん:「まだ入れてないのに…」体温計を入れると、小さく『ウー』と言う。そんなこともあったが、無事に体温を測ってもらう。さて、ワクチン注射!!ナナ:『きゅーんキャン!』獣医さん:「まだ(注射)してないのに･･･[2014年12月27日]



きゅんきゅん!アップした瞬間キタァァァ～～って叫んでたよ、きづいたらwwノリノリで、楽しそうでよかったなぁラップの大ちゃん大好きなんだけどwwwとにかく、オープニングって事でなんかよかったですね!私も生で見れたし!!!jumpの･･･[2014年12月27日]



･･･もっと来ーい!!ばっちこーい!!(画像悪すぎですな) こんなカワイイしめじはどこに売ってますか?? ひゃーっ、好きな顔( ´艸`)♡ 画面の左端に映った彼のこの顔にずっきゅーん♡♡♡ かわえーかわえーかわえーо(ж>･･･[2014年12月27日]



･･･買いに行かなくちゃいけないのですが、バタバタしています。とりあえず Mステ、さらっと1箇所だけ書いときましょ♪メドレー2曲目!花道 で やってくれました!やまたろ!ずっきゅーん!ばっきゅーん!!ちらっと カメラ目線のどあっ･･･[2014年12月27日]



･･･食べた♪普通より１辛にしたけど辛くなかった韓国料理美味しいな～～～♡わたし宛に会社に届くクリスマスケーキ。毎年続くと楽しみだし何より気持ちが嬉しい。私に残ってる子供心がきゅーんと嬉しくなる。主人が予約してくれたケーキ、すっ･･･[2014年12月27日]



えびママさんの投稿したなうサンタさんからプレゼントが届きました!代引き価格いちまんきゅうひゃくななじゅうえーん…サンタさんは辛いね12/26 9:19>>もっと見る[2014年12月27日]



･･･ルだけなんですよね。業務連絡みたいな感じ(笑)連絡取り合えてるだけ嬉しいけど、なかなか会えない分もっと連絡取り合いたいー!!でも、心配してくれるメールとかがふと来ると、きゅーん…てなりますね。もう、ヤバイっす!!ここまで独･･･[2014年12月27日]



５日１５日２５日はポイント５倍デイの薬局チェーンでのこと２５日の５倍デイに、トイレットペーパー ティッシュ 漂白剤 洗顔石鹸 キッチンハイター タイツそして 赤いきつねや緑のたぬきまでかごに入れてレジにここの店舗にはご高齢のおじ･･･[2014年12月27日]



おしゃれガチャを制限してとうぶんアイテムガチャだけに専念する。クリアストーンが４つに減っちゃった。強くなるぜ!ばきゅーん🔫(˘-˘   )[2014年12月27日]



･･･ジャケット?黒の衣装の方が多かったですよね?嵐さんもカッコ良かったですそして１列に並んでて、可愛いかった!(*´ー`*)翔ちゃんの後ろから相葉くんがピョコって見えた時、きゅーんおぉ!ゴールド(笑)なんだろう?いつもより不思･･･[2014年12月27日]


