
･･･生きてきた少年たち。彼らの初恋が甲子園、高校野球っていうなら、たしかにこれは初恋小説だと思います。とにかく映画はわんわん声に出して泣けますが、小説はしくしくと泣けます。じんわり感動します。どっちにしろ泣くんですけどね。涙の･･･[2014年12月29日]



･･･金欠、docomo、SoftBank、au、AIR、ロシア、断層、テロ、マラソン、花見、桜、大学入試、風、弁当、テスト、入試、受験、塾、夏、民主党、辞、箱根、やしきたかじん、淡路恵子、セクハラ、原発、橋下徹、舛添、佐村河内･･･[2014年12月29日]



･･･金欠、docomo、SoftBank、au、AIR、ロシア、断層、テロ、マラソン、花見、桜、大学入試、風、弁当、テスト、入試、受験、塾、夏、民主党、辞、箱根、やしきたかじん、淡路恵子、セクハラ、原発、橋下徹、舛添、佐村河内･･･[2014年12月29日]



･･･～、と思っています。なーんて、華麗にザセツしたりして?!もちろん、ブログでレポしますのでお楽しみに～1月1日、元旦、スタートです♪忙しい個人事業主さんを事務サポート♪ じんぐうしともこ青色申告ソフト入力サポート、イベント事･･･[2014年12月29日]



･･･ジェルとかマッサージ製品もスパチュラとかがあればいいなーと思っていたのでこれはポイント高いですね。すくったかんじあれ?ちょっと固め?と思ったのですが、手に乗せるとすぐにじんわり温かくなってとろっとしたテクスチャーに・・!!･･･[2014年12月29日]



あまぐり:４歳１１ヶ月と３日目うーろん:２歳０ヶ月と８日目僕の風邪が日に日に悪化している・・・インフル・・・なのか?いやー、まさかなぁ。今日の夕方からじんわりと熱がでているけど高熱でもないし。。鼻水も咳もでるし。ただの風邪だとい･･･[2014年12月29日]



はい。どうも。じんちきです。今日は友達と2度目のアオハル観に行きました。2度目とはいえやっっぱりばっさーは可愛かった。原作というよりアニメはYOU ◯UBEで見ていたのでいいとこが。。。的な感じでしたね。うん。でもやっぱばっさー･･･[2014年12月29日]



･･･、日向さんからは不評でした!笑『こんなに青似合わない人っているんだ～笑』って(;O;)38 TAKE さんへそうですね!!女子プロレスブーム、起こさなくては!!!39 じん さんへまったく、不甲斐ない(+_+)来年はより鍛･･･[2014年12月29日]



･･･が震災の時だったから、私は観に行けたけど、え!って、凄い落ち込んだの覚えてる。だから、昨日放送されて沢山の人に見てもらえて私も凄く嬉しくて!日記で智くんの胸の内が聞けてじんわり。殺気立ってる時は、我に返ると心が張り裂けるよ･･･[2014年12月29日]



ゆきちも食べれたらいいのにねー(o´艸`)http://petpic.jp/pictures/3308438?pf=abじんろこパシャっとmyペットより投稿[2014年12月29日]



･･･回目※１３回目はブログ未掲載。昼限定太麺濃い白湯７８０円+小ビール４２０円濃厚ながらも飲み口スッキリした鶏白湯スープに魚介の旨味がバッチリ効いています。無化調ならではのじんわりと旨味が広がってゆく絶妙な塩梅は麺藤田さん特有･･･[2014年12月29日]



･･･会計で次女が「また父さん払うの?」と言ったのに対し、夫が「どっちが払っても結局一緒だからね」と言ったのを聞いて、夫は私と生計を共にしているんだなぁ、ってわかって、なんかじんわり嬉しかった。夫が日本で何してるか知らないし、も･･･[2014年12月29日]



 ブログネタ:今年思い出に残っている出来事 参加中本文はここから今年の流行語大賞 「ダメよ ダメダメ」と「集団自衛権」昨日 「たかじんのそこまで言って委員会」で取り上げられてましたが「集団自衛権」 「ダメよ ダメダメ」と政治利用･･･[2014年12月29日]



･･･いたので温泉に行ってきました  私が一番 お気に入りの温泉ですお湯がね～～ほんと 化粧水?美容液?って思うくらいとろっとしていて ツルツルになるんです低温サウナもあってじんわり あったまりました自宅から １時間ちょっとかか･･･[2014年12月29日]



体調崩しそうな時寝る前に飲むよ今は絶好調だけど払い戻しついでの東京大賞典やっぱり負けました[2014年12月29日]



･･･00円ジャニワは普通wwパンフは買おうかなー。でもジャニストの舞台もフォトセット買う予定だからねー。金が無くなるわ、金がwwwあ、ガムシャラ見ました!!大我、いわげん、じんぐのグラスハープ、素敵でした!!キレイだったよさて･･･[2014年12月29日]



･･･中もかなり、がんばってくれています。今日は、違和感のある肩の筋肉の調整はせず、、足の指、足裏、ふくらはぎ、太ももの裏側、骨盤まわり、臀部(お尻)、腰までの筋肉を入念に、じんわり伸ばしほぐしました。ベットから降りられる際、軽･･･[2014年12月29日]



･･･----------- キ リ ト リ ---------------✄えー昨日Twitterで、バンタンの絵書いてる人に惚れて、描いてたw(左から レプもん しゅが じん てて(V) グクジミン ホソクうまいかね～・・?･･･[2014年12月29日]



･･･友人を優先することも、自分の魂を無視することなのですよね。会社勤めしていた時の私は、自分を大切にすることを忘れて、仕事に没頭するタイプでした^^。オフイスが寒くて足先がじんじん冷えていても、あたためるよりまず仕事を終わらせ･･･[2014年12月29日]



 文春はNHKの『ニュース7』の人気気象予報士・岡村真美子(30)と、TBS系の『ひるおび!』の気象予報士・佐藤大介(41)らとの「ダブル不倫騒動」を報じている。 岡村は国立音大卒業という経歴で、ピアニストとしても活躍していると･･･[2014年12月29日]



『電卓技能検定』と『ディジタル技術検定』の合格証が届きましたどちらも立派で、本当に記念になるものをいただきましたじんわりと、合格した実感がわいてきます[2014年12月29日]



･･･あるから待っててね、めぐちゃん他にも不可抗力で(天然ともいう)カミングアウトしてないピグ友さんたち、ごめんなちゃい発達障害が基盤の季節性鬱病でつ(笑)冬至過ぎて日照時間じんわり増えて来たので、もう少しお時間ください。天然な･･･[2014年12月29日]



･･･新春勝詣*横浜アリーナ初めて亀ちゃんに会えたのが勝詣♡7月26日*come Here*横浜アリーナ初めて行ったKAT-TUNライブ♡8月7日*ガムシャラSexy夏祭り*じんちゃんに会いたくて会いたくてジャニごと１人で行った･･･[2014年12月29日]



･･･大人気のはがゆうこさん私、茨城まで片道3,4時間かけてでも食べにいったくらい大好きなのですがそのゆうこさんのごはんが東京で食べられるチャンスです素材をいかしてシンプルにじんわりしみわたるようなカラダにおいしいごはんでほっこ･･･[2014年12月29日]



･･･に変えることで「熱」や「光」を出すそうです。「水素」を使い尽くすと核融合でできた「ヘリウム」や「マグネシュム」、「ケイ素」ができる。この段階に来ると「星」は伸びたり、ちじんだりして、「不安定」な段階になるそうです。(１２月･･･[2014年12月29日]



･･･』って事なんだなって思いました。翔さんも、会場に来られた方も。そして何より、よがりで聴きたかった曲。らふぃおら、広がる世界が聴けてすんごい嬉しかった。思い出しても今でもじんわりきます。と思ったらアンコール画面のマンホール、･･･[2014年12月29日]



･･･「命」が集約された、壮大で美しい物語のようです。「生きること」のエネルギーを感じざるを得ません。見たこともない『大地を駆けるものたち』には圧巻。なぜかとても愛おしくて、じんわり涙・・・私たちが知っている世界なんて米粒よりも･･･[2014年12月29日]



･･･は( ☆∀☆)毎月頼んでるフェリシモのふなちゃんハンカチ届きました!もう届いたの?!１ヶ月たつの早いなぁって思いました!今月は宇宙柄です。q(^-^q)昨晩は息子が全身じんましんが出ました(゜ロ゜)朝になったらひいてきまし･･･[2014年12月29日]



えっーと、久しぶり過ぎていろいろあります。長男、ゆーじん7才の誕生日。リクエストのロールケーキとシュークリーム。安上がりで助かります!プレゼントは二ヶ月早く、リップスティックボードをあげました。雨でも傘をさしてのってて笑えます。･･･[2014年12月29日]



今日から５ヶ月すくすく大きくなってますが、日本に来てから風邪っぴきかなーーり長引いてます。。鼻水じゅるじゅるで可哀想4ヶ月のせじんは✳︎よだれダラダラで、ご飯に興味があるよう!なので、離乳食は韓国に帰ったら始める予定～✳︎日本来･･･[2014年12月29日]



･･･ハグをしていました!「お兄ちゃんゴメンね、お母さん赤ちゃんばっかりになってたわね～…」と聞こえてきそうなハグの後の肩ポンポンなんか、人間と全く同じ親子関係を見た気がしてじんわりしてしまいました。こんなに近くでどうぶつと触れ･･･[2014年12月29日]



･･･がどこにいるのかわからなくなって悲しくなってしまうことがしょっちゅうあるのだけれど一昨日のあの場所はもっともっとそういう気持ちを忘れてそのままの私でいて良いんだよなってじんわりと感じました。そう感じさせてもらえたことが、す･･･[2014年12月29日]



ジュエリーをポチッと押したら運気upのパワーが来るよ  ～慈光先生よりごあいさつ～大開運カードです。お財布に入れて持ち歩くなどしてください。どのような願望でも対応できます。 価格 35000円(税込)当社はにほんブログ村に参加中･･･[2014年12月29日]



遅れたけど、せっかく写真を撮ってたので今年のクリスマスクリスマスツリーは出さないつもりだったのに「今年はツリー出さんのぉ?」娘ちゃんの一声で、せっかくやし小じんまり出すことにカウンターのツリーは私のお気に入り光ファイバーとか何と･･･[2014年12月29日]



･･･って誰も待ってないか笑またバカなことをやってしまいまして…3日間一睡もしないで勉強してたんです!そしたら……蕁麻疹ができました!笑笑い事じゃないですね。うん。人生初⁉のじんましんができたんです!Thank youじゃんの為･･･[2014年12月29日]



ふーう(￣▽￣;)やっとこさ今年もあと２日だぁな!なんかすんげぇーはぁーどな毎日でばたんきゅうだよぉー!!ちょいとだけ愚痴るぜーあのさぁ年賀状ってぇのはよぉクリスマスまでに出さねぇと元旦にゃ届かねぇって郵便屋さんが言ってんのに、･･･[2014年12月29日]



･･･などと合せて、ビタミンPって呼ばれているの。今年の冬も、冷えた生活環境や気になる生活習慣に負けない為に、みかん生まれのαGヘスペリジンが、すみずみまでめぐって、内側からじんわりアプローチ。冬なのに、ポカポカ心地よい生活目指･･･[2014年12月29日]



ジュエリーをポチッと押したら運気upのパワーが来るよ  ～慈光先生よりごあいさつ～大開運カードです。お財布に入れて持ち歩くなどしてください。どのような願望でも対応できます。 価格 35000円(税込)当社はにほんブログ村に参加中･･･[2014年12月29日]



･･･。そしてイベント終了してから洋七師匠の横に並びサイン会をしたり。そして歌を始めるきっかけとなった三代アーティスト。1.南こうせつ (サマーピクニック鑑賞)2.やしきたかじん (死去)3.CHAGE&ASKA(逮捕に･･･[2014年12月29日]



･･･のひらにのせたり、小さなストーンを足の指の間に挟んだりします。(60分コースには足の指にストーンは挟みません)温められたストーンから発生する遠赤外線により、身体の芯からじんわりと温めていきます。ホットストーンを使って身体を･･･[2014年12月29日]



こんあいば。今日は縄跳び400回。150回100回150回って感じで飛んで計400回慣れたけど汗かきます、じんわり。仕事納めだ～マジ、ルンルン♪休みが始まる前の日ってなんでこんなに幸せなんだ～?ふふっ今日からお酒飲むぞ～(笑)お･･･[2014年12月29日]



･･･し、 アレルギー反応も出ていない 内科ではどうしようもないので 皮膚科に行って欲しい」そう言われ、翌日、皮膚科を受診しました。そこで言われたのが「慢性蕁麻疹(まんぜい じんましん)」でした。今は、薬を処方され、徹底的に、直･･･[2014年12月29日]



･･･「死亡遊戯」があり、ブログ開始当初、それをもじって「脂肪遊戯」を書いた・・ つもり・・だった。しかしブログ内検索すると見当たらず、唯一その言葉を使った記事はあった。おやじんな野人としてはこの傑作タイトルをどうしてもデビュー･･･[2014年12月29日]



ひこにゃんステージが終わり、次は彦根城近くの「大師寺」というお寺にお参りしました。彦根城でたまたま置いてあったリーフレットに出ていたところです。小じんまりしたお寺でした。受付にお坊様が一人でおられ、ご挨拶してお参りさせていただき･･･[2014年12月29日]



･･･したりします。これは心が病んでいなくても時々やるといいなと思うのです。改めて思い出そうとすると、最初は出てこなかったりする人もいますが、どんな些細なことでも思い出すと、じんわりと心が温かくなったりします。人は一人では生きて･･･[2014年12月29日]



たかじん。大阪ローカル有名人。知らんけど、死後に出版された本、「ごっつ嘘っぽい」らしいわね。金が絡むとほんと、汚くなるわねえ。え?あたし?TOTO BIG 買ってるわよ。当たる訳ないじゃん。金?欲しいわようう。だけどさ、これは頂･･･[2014年12月29日]



･･･。そしてイベント終了してから洋七師匠の横に並びサイン会をしたり。そして歌を始めるきっかけとなった三代アーティスト。1.南こうせつ (サマーピクニック鑑賞)2.やしきたかじん (死去)3.CHAGE[2014年12月29日]



･･･半端でしかなかった。私は友人や患者たちからこんな話を数多く聞き、自分なりに陸軍士官学校出身の難しい面を理解していると思っていた。 文学とか音楽とかいうものは歩兵たちにはじんましんが出る言葉だ。反面、女性たちは軍隊の話に身震･･･[2014年12月29日]



こんばんは。彫じんです。いよいよ2014年も終わりになってきましたね。今年一年を振り返ってみると皆さんどうだったでしょうか?自分は毎年この時期になると一年を振り返ってみます。あっという間に過ぎた気がするのですが思い返してみると沢･･･[2014年12月29日]



･･･(*´∀`)そしてステージ!まいこさんも、くらぼーも出てくれたっ＼(^o^)/こんな嬉しい事はないっ♪最初は椅子に座って赤サイリウム振って大人しくしてたんですが…なごやじんさんのところに行きたくて前に!で、たまには良いかと･･･[2014年12月29日]



･･･をしてもいいと思います。しかし、シニアの場合この前の事件のように十分な注意が必要ですね。寂しさにつけ込み、優しく声をかけられるとクラっとなります。余談ですが「やしきたかじん」さんの再婚相手。あの人は許してやりましょうよ。ど･･･[2014年12月29日]



･･･昨日、トッキュウジャーがクランクアップされたそうです。こうなると終わりが見えて寂しくなりますね。００ロスというのがありますが、私はトッキュウロスになりますね・・・Do～じん集めようかしらん。DVDリピしようかしらん。ちょっ･･･[2014年12月29日]



2014/12/28 たかじん委員会[2014年12月29日]



･･･」● １月３日は「三日とろろ」● １月５日は「魚河岸初競り」● １月６日は「小寒(しょうかん)」「納豆の年取り」「佐久鯉誕生の日」「ケーキの日」 ● １月７日は「人日(じんじつ)、七日正月」「七草・七草粥」● １月１０日は･･･[2014年12月29日]



俺は王妃だ名は   カズナリ「俺、ジュン。この国の外務大臣だ。」「がいむ、だいじん?」「そっ。外交は、俺がやってる。サクライ先生がアドバイスしてくれて。」こんな、ちっぽけな国でも、外交はあるんだ。王も、妃も、働いてるような国でも･･･[2014年12月29日]



･･･7月ドリームハウス絆カフェ(一番街店舗)毎週火曜日出店はじまる2014年8月ドリームタウン一番街イベント出店自由な女神達久高島ツアー2014年9月ドリームタウンうるま市じんぶん館イベント出店2014年10月やんばる癒しフェ･･･[2014年12月29日]



今 消防車が カーンカーンと 音を鳴らしながら通って行きました。火事に気をつけてね。という合図ですね。私が 中学生の頃 友達二人で夜の道を「火のよーじん」と叫びながらカチカチ棒を鳴らして歩いたよ。札幌の雪の道をね。今じゃ 考えら･･･[2014年12月29日]



･･･オシャレなパッケージに目が惹かれますバラのマークも可愛いですね♪このスリミングクリーム、なんと普段使いのボディクリームとしても使用できるそうです温感タイプではないので、じんじんしないところがポイント♥LiPiA スリミング･･･[2014年12月29日]



こんばんは。彫じんです。いよいよ2014年も終わりになってきましたね。今年一年を振り返ってみると皆さんどうだったでしょうか?自分は毎年この時期になると一年を振り返ってみます。あっという間に過ぎた気がするのですが思い返してみると沢･･･[2014年12月29日]



演歌歌手の天童よしみは、今年1月3日に亡くなったやしきたかじんさん(享年64)の代表曲「やっぱ好きやねん」を歌唱する。天童は「3年前にたかじんさんとした約束がやっと果たせて、一年を締めくくれるなんて…」と瞳をうるませた。「たかじ･･･[2014年12月29日]



  たくさんの 本当に本当に   今日はちょっと  じんましんが体中にできて  朝から病院行って(多くて) お薬飲んで塗って～ 夕方までゴロ～んだった～。  今は復活したよ。 コメントのお返事できてなくて ごめんなさい。  [2014年12月29日]



ども、しゅんじんです。大掃除進んでますか?ボチボチとやってますが、なかなか終わらないですね^^;自分の作業部屋は後回し。データのバックアップなどもしないとなぁ。。。まだまだやること多いですね^^;さて、本日の似顔絵は・・・作家、･･･[2014年12月29日]



･･･代わりが形成が(でき)るよ君のために世界は廻らないよ身を投げた白さも、僕しか知らないその危うさ守るために今日も生きてよ選別された弱い、弱い這うように白い、白い夜の底は、じんわり溶けてく間違った答え隠すように夜のバルコニーで･･･[2014年12月29日]



･･･生である。その為に、沈んでいた記憶が浮かび上がることになった。そして、法衣の人影は嬉しくない指摘(個人的に)をされる結果となったのである。「…そうか…、あの時の御仁(ごじん)だったか…。ならば、便宜上、私も魔法使い殿と呼ば･･･[2014年12月29日]



(お題に一言ボケて byアメーバ大喜利)ネーブルさんのボケをもっと見る[2014年12月29日]



･･･。検査でアレルギーを引き起こす食物を特定し、摂取を控えるようアドバイスし、腸内の代謝を促すビタミンB群や乳酸菌などのサプリメントの服用も促す。検査とその後の指導を通じ、じんましん症状が改善した事例もある。料金はアレルギーの･･･[2014年12月29日]



･･･らな～。ききちゃん…「ん?!じぃぃぃぃぃ…」まるちゃん…「なんだこら!!」…怒ってる…σ(^_^;)「ごめんなさい～」ワンコチームは…スヤスヤだね♪( ´▽`)おまけ…じんちゃんが酔っ払ったダンナに遊ばれてました。気づくと･･･[2014年12月29日]



･･･した～♪こちらは、大倉山の商店会の中程にあるコミュニティスペース。時間貸しのスペースもあり、今回はこちらを借りてのレッスンでした♪思えば、じゅんこ先生が与野の「しちふくじん」レッスンに来てくれたのが１１月の終わり、その日に･･･[2014年12月29日]



･･･ー!見送り方が超紳士だったーお前は怒っとんばー?October?お前はお金December?とか超笑ったー待ち合わせの目印は俺!とか。ヤバいーもっかい見たいよーギブミーじんぐわー!てか、バドミントンのせいで変な筋肉痛してる･･･[2014年12月29日]



最近外食が多いので、今日の食事はタンパクを少なめに～(なってるのかな?)昨日道の駅まで買いに行った白菜のスープとパン 娘が復習で作った煮物 片くり粉と牛乳でつくるもちもちクレープ←娘作きな粉と黒みつで←黒糖100% なんだか、豪･･･[2014年12月29日]



今年もおわりに近づいてきましたね。同時に私のお仕事ももうすぐ終了です。毎年の事ですが…疲れたクスン(U_U)。。。とにかく疲れた…昨年はじんましん、今年は顔面痙攣と必ずどこか不具合が出るお年頃の私(╥Д╥ )皆、頑張りました‼︎･･･[2014年12月29日]



りこんしたのか。とあるおにゃのこげいのーじん。[2014年12月29日]



まい子でし!ᐠ( ᐝ̱ )ᐟ昨日伊勢崎名物の「じんじゃコロッケ」をいただきました!ジンジャーかと思ったの。生姜!けど違った!神社なんだって!昔神社で売ってたとかなんとか…じゃじゃーーん美味しそうでしょ?ん?だれだよ～～(。･ˇ_･･･[2014年12月29日]



毎度おおきに～店長のじんやです😁年内の営業は３１日の昼１２時までです😉皆様のご来店、心よりお待ちしております。[2014年12月29日]



･･･http://ameblo.jp/usinawaretatoki/entry-11967186026.html 冒頭で橋下も安倍ファミリーの一員と書きましたが、元はたかじんファミリーで、安倍晋三、竹中平蔵、青山繁晴、辛坊治･･･[2014年12月29日]



･･･ヾ(@⌒ー⌒@)ノ何と。。。６番。。。ビリから２番目。。。やっぱり持ってました(笑)そして僕達が降りたのは、『コモちゃんバエ』凄い絶壁。。。さぁ～今回のメンバーは。。。じんたろう君に。。。おがっちゃん。。。大ちゃん。。。１･･･[2014年12月29日]



今日は氏神様の元へお礼参りに参拝しました(*^^*)今年１年を無事に過ごさせていただいた思いを、ただただ「ありがとうございます」と拝んでいましたら、じんわり涙が浮かびました。「今年は雨珠さんにとってどんな年でしたか?」とご質問い･･･[2014年12月29日]



･･･徳島Dジャレ。選挙で共産党 カクサン部２次世代の党 タブーブタ「お茶と水だけ」自販機@JR御茶ノ水駅クリスマスDジャレ。干支(えと)の引き継ぎ式正月Dジャレ。いざ!ひつじん!!が月間MVP。音楽ではメリリリリリリリクリスマ･･･[2014年12月29日]



lovllでボブ～髪の毛生き返った🙏✨ありがとうございました🙇✨次は染めるときかな～✨体痛すぎて死にそうやっぱりスノボー楽しすぎる12時間滑った🏂🏂じんありがとう運転✨🙏はやくみんなでたーーーくさんスノボーいきたいない･･･[2014年12月29日]



･･･下手です…)うれしいおみくじ付き～♪やった～(≧▽≦)☆☆☆おおよし～～～(*^O^*)♪で…ガリ神社ってしょうがの神社(・・;)???(一部)英語にすると～ジンジャーじんじゃ(･∀･)ではまた(^o^)/♪[2014年12月29日]



昨日松原プジャ娘が宿題の日記に、はじめてインドカレーをたべましたってかいてた夜は町内の夜警に行きましたひのーよーじん見回りした後はおっちゃんらに混じって、おでんたべたり、お菓子たべたり年賀状もかいたし、後は掃除～苦手ー[2014年12月29日]



･･･金欠、docomo、SoftBank、au、AIR、ロシア、断層、テロ、マラソン、花見、桜、大学入試、風、弁当、テスト、入試、受験、塾、夏、民主党、辞、箱根、やしきたかじん、淡路恵子、セクハラ、原発、橋下徹、舛添、佐村河内･･･[2014年12月29日]



京都からこんにちわ^^今回の写真は、東福寺からの帰り道に立ち寄った新熊野神社(いまくまのじんじゃ, MAP)です。「新」と書いて「いま」と読むので、お間違いないなく^^ バス停名は「今熊野」です^^ 東福寺の最寄り駅は混んでいそ･･･[2014年12月29日]



･･･金欠、docomo、SoftBank、au、AIR、ロシア、断層、テロ、マラソン、花見、桜、大学入試、風、弁当、テスト、入試、受験、塾、夏、民主党、辞、箱根、やしきたかじん、淡路恵子、セクハラ、原発、橋下徹、舛添、佐村河内･･･[2014年12月29日]



･･･てます。あと左目の下の脂肪注入したあたりがぼんやりと黒ずんで見えます元からあったクマなのかどうか。。。すっぴんだと気になります最近では朝起きると両目に目やにではなく涙がじんわり出てきます。今までで大嫌いだったあのたるみはあ･･･[2014年12月29日]



･･･ンドオイルはあなたに合ったものを精油ひとつひとつ選んでいきます１.まず上半身か下半身の気になる方で下記の①か②をご選択。海泥成分でできた毒素排泄パックで、しっかり温めてじんわ～り発汗。ホットストーンも加えて効果倍増!①背中･･･[2014年12月29日]



･･･はげきさむ～普段は室内でのお志事が多いので、外での作業は不慣れなもんで…水回りもピッカピカです明日もお家一軒のクリーニングです気愛でがんばりま～すハウスクリーニングそうじん公式ホームページhttp://soujin.sak･･･[2014年12月29日]



･･･い・渋くないの三拍子が揃ったまろやかな深蒸し煎茶。TOKIO・・・緑茶をほのかに甘いベリーで香りづけ。すっきりと飲みやすい人気のお茶です。宇治新茶やぶきた2014・・・じんわりと広がる青く長い上質な余韻。日本茶の醍醐味が味･･･[2014年12月29日]



･･･に見事ランクインしたJIN AKANISHI♪去年よりもランクアップしての52位本人もTweetしてるから、うれしいんだろうな(´∀`*)ランキングまでワールドワイドなじんじん。かっけぇなまだ日本でのみの活動だった頃、CD･･･[2014年12月29日]



午後から、紅白戦。変わって来た個。変わりつつある個。るいも一日中参加。出来ないなりに、一生懸命やってました♪イイぞ♪楽しみ楽しみ♪今日は、じんの異次元シュートと左目直撃f^_^;)コンタクトは吹っ飛んでなくなるし、猛烈に痛かった･･･[2014年12月29日]



作詞:じん作曲:じん唄:IA幻想話の暴走飛び込んだ事故の彼方から単身で僕は気が付いた反面、彼女は失踪繰り返した伴侶の会話の温度は簡単に脳裏で憎悪になってその瞬間意識の高揚気の遠くなる程の量の計算で頭が詰まってこれが「人体組織の変･･･[2014年12月29日]



･･･題なのです。肉を主体にした高タンパク食は分解した産物の尿素(にょうそ)や尿酸の排泄量(はいせつりょう)がふえるために腎臓にも大きな負担がかかります。慢性腎疾患(まんせいじんしっかん)や動脈硬化の予防のためにも、動物性のタン･･･[2014年12月29日]



･･･もやってないだろうし、死ぬほど痒いわけでもないし(^_^;)紫斑は相変わらず針の穴くらいのちっちゃい点状のものがちらほらいるけど、時間が経てば消えます。これ書いてる今もじんわり痒い!首の後ろは自分じゃ見えないからなー(-&･･･[2014年12月29日]



久しぶりに、お昼寝できた。じんましんは、微妙な感じ。いつも、お腹とか背中とか、かゆいし、かくと腫れる。体のためにのんでいたオイルをしばらくやめてみて、原因を知りたいな。目新しいものは、口にしないようにして。今日は先輩スタッフに、･･･[2014年12月29日]



･･･か←新宿でじぇっとさんと合流して山梨へ(笑)道に迷いそうな2人だったけど珍しく迷わずに会場着いて感動した←【りずむ】入ったら1曲目始まったぐらい(・ω・)最前にいつものじんのさん、タカっちょさん、ワタナベさんこの安心感やべ･･･[2014年12月29日]



･･･からこれにした♪飲み物は安定のアイスミルクティー♪ミルクティー好きー♪そのあとはテレビ見た!ガキ使の特番見た!面白かった(*^-^*)ガキ使見終わってティータイムした!じんとえいきちはココアるかはホットミルクティー飲んだよ･･･[2014年12月29日]



･･･べりして交流を広げてるも良し、みなさん、ぜひ思い思いの方法でこの時間と空間を気軽に楽しんでいってください♪もちろん、私もソロで出演します!今現在出演予定の方は、♪ ゆーじん     … アコギ弾き語り♪ EVER … アコ･･･[2014年12月29日]



･･･してて憧れだけど、自分に自信がない私みたいな人のこともわかってくれるというかそういう意味でセカオワが使われたのだと私は勝手に解釈する!マーメードラプソディの出だしがなかじんで、久々になかじんの声登場で感動した(^^)(ラプ･･･[2014年12月29日]



･･･ボを繋ぐ気血水の道である経絡の話です。今回は前回の脾経の終わりから繋がる「心経(しんけい)小腸経(しょうちょうけい)」→小腸経から繋がる「膀胱経(ぼうこうけい)・腎経(じんけい)」です。心経はストレスから来る動悸や緊張した･･･[2014年12月29日]



工場にR2D2が来たよ(^_^;)それっぽい集じん機でーす。日立製。あれ、ジョイントアダプターは?別売り⁉️結局来年なのね。[2014年12月29日]


