
･･･し笑顔を見れ遊びにも手を抜かず(笑)充実した１年だったように思います。ただ、その分家庭の事がおろそかになったでしょうか?そこが、来年のテーマかも!今年を振り返りながら、つらつらと書きましたが思考の整理ができたようです。皆さ･･･[2014年12月29日]



･･･きた気がしています。遠征もたくさんしましたし、その度にグッズもたくさん買いました←お財布は軽くなったけど、胸はいっぱい♡(笑)そんな今年の私のヅカ事を思い出に浸りながらつらつらと書いていこうと思います!長くなりそうですが、･･･[2014年12月29日]



･･･合う、いいチャンスなのです。「新しい知識」を得たり、「健康状態を整える」ことに、時間を使うとよいのです。また、ノートがあれば、ノートを出して、あなたの「夢」や「理想」をつらつらと書き、気分を高めてみましょう。夢や理想を書く･･･[2014年12月29日]



･･･ピグなんてものも作っちゃったりなんかして。いやはや、今はこんな便利になったのねーと時代の流れに身を投じた気になっておりますwさてさて、このブログではゲームのことを中心につらつら書いていけたらいいなと考えています。現在手を出･･･[2014年12月29日]



･･･というサインもせふんちゃんのとはなーんだか違うような雰囲気なので…とにかく言ってることの信用性は割と低いご様子です。別に事実だったとしてもなんでもいいですもう。wこんなつらつらと書いてても仕方のない程本当にどうでもよい話な･･･[2014年12月29日]



･･･べらべらと何か話していました。仕事は終わり、“もうひとつの野望"が忙しいと話しました。自分のことを考えてこのタイミングでやっぱりよかったと話しました。それからつらつらと遡り、暗い時期の話を明るく話していました。何･･･[2014年12月29日]



･･･んでみました。何とかステージを確認するために証拠を見せて!と言われたのですがなんか面倒くさくなってしまい「ちょっと分からないです」「Dメニューから～何とか何とかで～」とつらつら言われて・・・・・・・・・・・・・・・・・・・･･･[2014年12月29日]



その後のダイハツ工業ネタをつらつらと・・・。先日、ダイハツ販売の担当者が家に来たらしい・・・。おいらは、別の場所で、お仕事があった為、不在にしており妻が対応したそうな。まあ、ぶちゃけ、ハイゼットのジャンボなのだが、車両が作られる･･･[2014年12月29日]



こんにちは今晩は～あっとゆうまに2014年も終わってしまいますね～振り返り的なことはしないのですが今日は思ったことをつらつらと書いていきます～この頃、１日、１週間、１ヶ月 と、時間が経つのがはやすぎて～え～それぐらい、毎日が楽し･･･[2014年12月29日]



はじめまして。ブログ初心者です。ここには私の毎日感じてることをつらつらと綴ろうと思っとります(・・`)まず私高３受験生。こんなことしてる場合ではないと思うところもありますが、やっぱり受験間近になって色々と考えるところがありその気･･･[2014年12月29日]



･･･に会いたい! 滝ツコンに入りたい!もっともっと切望すべきだった・・・これからのエントリーはもっと慎重にしよう・・・悔いを残さないように・・・イマサラどうにもならない事をつらつらと・・・でも!この気持ちは自分の失策として ず･･･[2014年12月29日]



･･･t;_<)ライブだと、CD音源だと普通の裏声のところも、声量注力のためにこのウ段の歌い方になったりするんで、くーっ!ってなります。そう、私がモモーイの好きなとこをつらつら書くだけの記事でした。[2014年12月29日]



こんばんは。年末は慌ただしいし、だんなさん四六時中いるのでブログ更新のタイミングを失う⁉︎何だかいろいろなことつらつらと考えることも多くて元気ないなぁε-(´∀`; )そんな中でインフルエンザ罹患中のだんなさん、午後からまた発熱･･･[2014年12月29日]



先日泊まったシェラトン。忘れないように、思いついたことをつらつらと記録。今回は、舞湯、プール、キッズの遊び場などのフリーパス、オアシスパス付きプランで予約。しかし、子供の分はないので、別料金払わなきゃダメだった。トレジャーズアイ･･･[2014年12月29日]



･･･みにしてるのが嘘みたいです。「医者」と「アイドル」は「人を救う」と「人に夢や希望を与える」という点で少し似ていると思うんです。だから後悔はしていません。....なんだかつらつらと書きすぎて趣旨を見失いつつありますがどんなに･･･[2014年12月29日]



･･･)やあやあやあ、おはてぃんくる!元気にしてるかい?にこにこにーーー星名はベッドで寝ておりますたい。なんかみんなやってるからおんなじことになっちゃうなーけど、思ってることつらつらと。星名はねー2014年ははじめて「ニンゲン」･･･[2014年12月29日]



･･･よ。。。って。いやいや。誰も、そうは思っとらんしなんで、そう思うとーもしかしたら、ヒマ過ぎるけんかもしれんスカーッと汗かくような運動しとらんけんかもしれんスマホで、FBつらつら指でめくるよりもそやって、誰かが何かをしてるの･･･[2014年12月29日]



27日19時～28日13時～ 19時～ に行きました(♡v♡)３公演の記憶混ざってるからわたしの感想をつらつら書く(笑)最初のペンラのカウントダウンの１の神木くんのかっこよさは半端なかったですね。脳裏に焼き付いております。☆De･･･[2014年12月29日]



２日間更新してませんでした。プロフつらつらと更新したり先日の休みが終わってからあれこれ手にしたいものを仕事帰りに買い物したりしていたんですけど残りあと２日ですね。少しずつ「よいお年を」という挨拶し始めました。挨拶出来なかった人に･･･[2014年12月29日]



2014年中にブログだけはやらなきゃと思って、ずっーと放置。やっと重い腰があがったわ。つらつらパンのことばかりになりそうだけど、読んでもらえたらうれしいな(*^_^*)Xmas便終えて、週末も注文頂いたパンやいて、下旬はパン三昧･･･[2014年12月29日]



･･･だろうけど。戦略としてはどうなんですかね?もちょっと情報出して安心させて欲しいよ～(;_;)あー、あれだ。突然過ぎて、ばっさり切られた感じがするのかな～?(^-^;と、つらつらと考えると胃がきゅっとします(^-^;おばちゃ･･･[2014年12月29日]



･･･不審に思ひ各々力らを究め、曳々(えいえい)声を倶に磯辺間近く引き寄せしに忽地海中より一の異獣が跳り出、陸に向ふて駈上がるを、漁夫どもが手に手に漁槍もて突止つつその死体をつらつら見るに、長さ八九尺計りにて四足の如き水掻きあり･･･[2014年12月29日]



･･･ら脱することができます、やっと、ふつうのブログに戻ることができるぞ!と、いうことで、先生は木村達也さん。弁護士歴４５年、大ベテランの先生です。最後も、重要と思ったことをつらつらと。木村さんはサラ金問題を皮切りに、さまざまな･･･[2014年12月29日]



･･･タイルが身に着いたのですけどね。まあ、この問題が、偶然なのか必然なのか、ヌーソロジーでいう「入神」というのと時期がほぼ同じ、というのも、なんだか意味深である。そんことをつらつら思いながら、今年のブログを締めくくります。では･･･[2014年12月29日]



･･･http://ameblo.jp/dorahamu25/entry-11666129154.html それでは、今年も野球編から。今シーズン球場で生観戦した試合と結果をつらつらと…。3/8 楽天1-0中日 (倉敷)3/9 ･･･[2014年12月29日]



･･･17時最高ーっっ珍しくりなころと入りも上がりも一緒だったよんさいこーかよして、今日はレジグループレディースdayだった来月まじりなころとライン被らん絶対仕組まれた(笑)つらつらつらたーんとりあえずりなころ長野気をつけていっ･･･[2014年12月29日]



･･･の愛情が貰えるわけでもない父親が別人のように変わるわけでもない愛してくれなかった人はどうしたって愛してくれなかった分かってるんだけどな。分かってないんだろうな。独り言、つらつら....〆(･ω･。)ブログのタイトル変えたい･･･[2014年12月29日]



･･･外編～龍神使いの男～】旦那さまが２１歳の時出会った不思議な少年のお話(１)・(２)★【番外編～南インド母娘旅行記～】インドを中心にNPO活動を行っている母と、南インドをつらつら旅行したお話!(写真&動画つき)[2014年12月29日]



･･･た1年2014年三大事件簿()は・・・前サロン突然の閉店大阪から京都へ引っ越しプライベートサロンオープンです。全部なかなかの大変さだったのですが、今日は引っ越しについてつらつらと・・・約5年半、東大阪に住んでいたのですが、･･･[2014年12月29日]



お疲れ様ですm(__)m自分的不調は続く模様でありますみなさまは素敵な時間をお過ごしくださいませm(__)m[2014年12月29日]



･･･、クリスマスイブの過ごし方ナンバーワンは「仕事」だそうで、華やかなクリスマスイブに仕事で疲れきった方々を暖かく包み込もうとするデパートの作戦かしら、それにしても。。。とつらつら考えながら、８時過ぎてガランとした店内を見渡し･･･[2014年12月29日]



･･･分を支えてくれた人達に恩返ししたいと思う。それがいつになるかわからんけどそのときがきたら◎あとは2012年の3月から1日も忘れたことない願いが来年こそは叶いますように。つらつら書いたけど2015年はそんな年にしたいと思いま･･･[2014年12月29日]



Xmasもすぎたのに、つらつらとXmas記事すみません。。お友達とわがやでXmasパーティしました🎅✨今年のXmasカラーテーマはグレー、シルバー、ホワイト、ガラスキラキラ✨🌟と、ゆうわけでドレスCodeはモノトーンにしまし･･･[2014年12月29日]



･･･」に行ってきた。ここは、設備が古くて小さいのだけど「塩サウナ」があるのでお気に入り^^ゞサウナで汗を流しては、露天風呂で「ふーっ ^^ゞ」していると、とっても気分よし。つらつら今年を振り返れば、半年リホームで汗流して半年は･･･[2014年12月29日]



･･･み返して頑張る!今の時代の人間に染まってしまったな(笑)アナログにも興味を持たないと(笑)そんな2014年最後の月曜日。また刺激を受けに外に繰り出す!なんかわからん事をつらつら書いてしまったけど読んで頂いてありがとうござい･･･[2014年12月29日]



･･･は牛のようなのんびりした歩みだったモウ。部屋は変わりましたが、机の上には桃さんの写真。7年前と変わらずに桃に「おはよう」から朝は始まります。さて、またまた日々の暮らしをつらつらと綴れたらいいな。いつも読んで下さってる方、あ･･･[2014年12月29日]



･･･。文句や愚痴を言い合える人がいるって幸せです。仕事に関しては悩んでます。40歳前に転職をするか。でも24歳からいる職場だし、簡単に吹っ切れません。来年も悩むだろうなぁ。つらつらと書きなぐりましたが、今年は精神面、体調面でし･･･[2014年12月29日]



･･･。文句や愚痴を言い合える人がいるって幸せです。仕事に関しては悩んでます。40歳前に転職をするか。でも24歳からいる職場だし、簡単に吹っ切れません。来年も悩むだろうなぁ。つらつらと書きなぐりましたが、今年は精神面、体調面でし･･･[2014年12月29日]



･･･はこんな風な人がいい」とかそんな話を答えます。僕は、そりゃぁもうイメージの人なので、この手のことは普段から自問自答していて、偏見と呼んだほうが正しいであろう自分の好みをつらつらと列挙するのですが、それで最近思ったこと。過去･･･[2014年12月29日]



･･･たので、折角だから11日間お世話になったMFICUの部屋の写真撮っておきましたwwこんな感じwまたこのフロアにお世話になるのは今度は出産直後の１日程度らしいです。なんかつらつらと愚痴を書いてしまいましたが…話は違いますが今･･･[2014年12月29日]



今年最後のエントリー。特に誰得な事を書くでもなくつらつらとブログネタを使いながら更新してきました目を通して下さった皆さんありがとうございました。来年も多分似たような調子だと思いますがよろしくお願いしますではまた来年。ごきげんよう･･･[2014年12月29日]



･･･よ!?(出川哲朗)落ち着け、落ち着くんだあああ!っていっても厄もう来てたり…最近彼氏と別れました冷めたわって言われちゃって…しかもそのあと怪我したし…毎年厄まみれ…??つらつらつらい!(泣)泣けてきたー![2014年12月29日]



･･･らい悩んだのですが、考えるとこの状況は１番を選ぶのに甲乙付けがたい作品が複数あるということなので、一人の漫画好きとしては非常に幸せなことだなーとか思いました。と、今回もつらつら思ったことを書きつつ終了です。それでは。月刊ビ･･･[2014年12月29日]



･･･5周年の締めであるデジコンに入れたことが本当に良かったなってことですかね入れたことに感謝です物販スタッフはまあ疲れましたそれだけ書きたいことはたくさんありますでもここでつらつらと書くのは良くないと思うので控えますね、すみま･･･[2014年12月29日]



皆様、こんにちは☆昨日は ツアー２日目【渋谷公会堂】でした!!!と つらつらとブログを書きたいのですが、アメブロさんが30日まで調子悪いみたいで まだ長文が書けないのです(T ^ T)ゴメンね～!(T ^ T)昨日の渋谷公会堂ワ･･･[2014年12月29日]



･･･を書いています。2015年はどんな年になろうとも僕らしく大きく手を振って歩いて行きたいと思います!今年もこんなブログを読んでくださりありがとうございました。また、来年もつらつらと書いていきますね。[2014年12月29日]



こんにちは久しぶりです今年はまだ書こうかどうしようかなと思ったけどクリスマスもあったしつらつらとちょっと書いておくかな１２月ももうこんな時期なんだね～クリスマスは一応、ケーキ食べてプレゼント貰ってちらし寿しと唐揚げとポテト食べた･･･[2014年12月29日]



･･･は、みっちゃん。もの凄い笑顔で、もの凄い速さのバイバイをしてくれました。運動会の結果やら内容は今更なんで、私が個人的に感じた各組の印象…というか、「トップさんと組子」をつらつら書きたいと思います。花組花組はとりあえず組子A･･･[2014年12月29日]



･･･んどくさいけどよろしくね。悪気ないんよ、心の扉開いた相手に猛烈に愛情表現するだけよ(・∀・)来年もちゃるぐで期待してるから!ちゃんとネタ帳にネタ仕込んどきなさいよ!とかつらつら書きましたけど、というかいつもつらつら書いてま･･･[2014年12月29日]



･･･いたんです。しかし、どれも話が完結しなかったんですねwいやはや、書きたいことはあれこれあるけれど準備不足ということになっています。こちらのブログには、主観的な思うことをつらつら綴っている方向で投稿していますので、今、思って･･･[2014年12月29日]



気圧が下がるとテキメンにだるくなるこの体。寒いし眠いし…シャキッとしたい。子どもの宿題などをみてあげて、座りっぱなしで余計に動く気なくす。ヨガの年内最後の予約をした。大掃除も、残り２日でやろうか。でも、大晦日は短時間だけど実家に･･･[2014年12月29日]



水曜子さんの投稿したなう先月の給料日から久しぶりに家計簿をつけるようになったんだけど、きのうの夜ひと月の出費内訳をつらつら眺めてたら(毎日毎日めしばっか食ってんな)って思った。ずらずら食べ物の記述ばっかり続いて、なんかろくでもね･･･[2014年12月29日]



しばらく放置したままでした。さて、なにを書こうかと悩みますがとりあえずつらつら書きます。知らないことを知りたいと始まった僕のこの生活ですが、やはり終わりは見えないようです。無知の知とはよく言ったもので、知らないと理解してることは･･･[2014年12月29日]



･･･の中に「HIROさん大好き」っていうサブリミナル効果入ってたりして～～って相当ブラッキーなこと言って笑ってましたが…あんまり宗教っぽいのはコワくなるので…よろしくです…つらつら書いてしまって…誰も読まないかもですが…途中一･･･[2014年12月29日]



ワテクシ、先日まで公務員だったのですが←嘘です。現在所属している会社は『渥美建設興業』と言いまして、http://www.atsumi-kensetsu.co.jp/index.html大阪かと思ったら京都の会社ですね、その除染･･･[2014年12月29日]



･･･感覚「手を汚す」って 言うけど「汚す」だけの価値はあるんだそして必ずしも「汚す」ことは悪いことではない汚さなければ分からないことがいっぱいあるんだな～などと洗いながら つらつら考えましたこの年末は2015年のテーマ「動く!･･･[2014年12月29日]



･･･午まで寝ているので、いつもだったらもう19時の感覚なのに。まだこんな時間!こりゃクセになるぜー!...でも、いざ明日起きるときになると、ぐだぐだ寝ちゃうんだろなーなんかつらつら書いてたら、すべての原因は、継続する根性の無さ･･･[2014年12月29日]



私kouが、 いま思うこと、感じることを、つらつらと、書いていきたいなぁ～と思います。トークヒーリングを受けて頂いているクライアントさんの中には、診療内科などで、うつ病だと診断されている方も多くいます。うつ病だと、診断されたクラ･･･[2014年12月29日]



･･･が脳に良いかは、脳科学の先生達の本を読んでね～<o:p></o:p><o:p> </o:p>ま、なんだかわからないことをつらつらと書いていますが<o:p><･･･[2014年12月29日]



･･･として、ちんたらしちゃったわ(笑)am 9:30      銀行Bへ  55人待ち。  並んでる間、きょう、朝からどれだけ並んでるのか、  時間ロス含め、メモで思うことつらつら書いて待った。  おせちの手順、頭いっぱいだか･･･[2014年12月29日]



･･･、電話ではなく、面談がよいと思います」という返事しかもらえませんでした。ま、そんなもんよね。そこでワタクシ病院に電話しましたよ、ただし「施設長さんをお願いします」とね。つらつらと現状を述べたら「おっしゃるとおりです、申し訳･･･[2014年12月29日]



文章がね…途中で消えるのです昨日午前中につらつらしたのが見事後半部分消えまして。やる気なくしました。だから写真だけ貼っとく!!!←やけ昨日はお友達に遊んでもらいに東京でした♪2014年はとーきょー、ホントよく来ました。東京納め(･･･[2014年12月29日]



･･･敗のような成功のような微妙な出来栄えである。そんなこんなでもう今年は更新しそうにないので今年このブログを読んでくださった皆様、ありがとうございました。来年もマイペースにつらつらと書いていきますのでよろしくお願い致します。よ･･･[2014年12月29日]



･･･んと、気兼ねなく絡める仲間がいて、幸せものだ✨(笑)嬉しい限りです☺️💕にしても。テレビ電話が出来る時代になるなんて、、、すみません。私は平成生まれです←そんなことをつらつらとつぶやきながら今からどこに向かってこの大量の･･･[2014年12月29日]



･･･って願いを書き、ここをくぐるってお札を貼っておしまいもともとはこれなんの石碑だったんだろう。馬?お札でわかりませんwさらに絵馬。これがまた恐ろしい。参拝者の恨みつらみがつらつらと書かれていたり。神様にこんなお願いしていいの･･･[2014年12月29日]



･･･ナは張って行きたいと思います。子供が出来るなら尚更、ですね来年は、ひとまず無事に出産できることが一番の願いです産まれたら産まれたで大変だろうなー…生活は激変するだろうしつらつらと取り留めもなく書いてしまいましたが、今後とも･･･[2014年12月29日]



私の過去について、つらつら書いていきます。記念すべき第一回目は「太田母斑」についてです。そもそも太田母斑って・・・頬部や目の周りを中心に、青色や褐色の斑がみられるあざ で出生時から目立つ場合と、思春期から目立つ場合があり出現の原･･･[2014年12月29日]



･･･す。社会全体で受け止めなければ、と。  小学校から高校までの同級生には小学校から高校までの先生をしている(定年間際、あるいは定年の少し前に退職した)友人が多いのですが、つらつら雑談をする中で思うことは・・・  寺子屋は、す･･･[2014年12月29日]



今日も、私kouが、 いま思うこと、感じることを、つらつらと、書いていきたいなぁ～と思います。(お名前は仮名にしております)私kouは、数年ほど前に、面白半分で、ある外資系の大企業に面接に行ったことがあります。私はいままで、知人･･･[2014年12月29日]



悲しいことがある時は続きますな今年最後の整骨院終了強くなりたい私なのでしたマルみなさまは素敵な時間をお過ごしください[2014年12月29日]



･･･ら私なんだな、と思うところがあって。でもそうなりたくないな、と思う気持ちが今、すごく自分のなかにあって。だから、って言い訳でしかないですがあんまり内容の無いブログをただつらつら書くのに気持ちが乗らなくて。反面教師的なものと･･･[2014年12月29日]



                  歩き続け、考え続けたが・・・わが身に起きた２０１４年をつらつら思い出してみた。まず、２月に降った２度の大雪２度目の雪の時は夜中、仕事に行くため手配したタクシーが埋もれてしまい、４０分くらいタイ･･･[2014年12月29日]



･･･と思っています。ポテンシャルのない人がやると火傷します。頭がしっかりと投資脳に育っている人だけが現代の不動産投資をやれるのだと思っています。年末なので明日もこんな考えをつらつらと書いてみますね。[2014年12月29日]



･･･でしまう事が多くなったような…今までも床に座ったら立てないのは同じなのだが、座らない様にしていた。注意力がなくなってしまったのかな。しかも、私が出かけると座り込む!😭つらつら長くなったので、またね![2014年12月29日]



･･･びりとした時間?それともあわただしい時間?を過ごされているでしょうか?指導者にとって大切なことはblogでなんども紹介してきています。私なりにそうだよな～と感じることをつらつらと勝手に書かせてもらっています。今日は「自分が･･･[2014年12月29日]



･･･だが朝から降っていた雨も昼過ぎにはあがり【未来の歌姫 すみれ】ちゃんの大阪城公園ストリートライブに行けたのでそちらの記事をup。ポスターを見たと言うだけで後は思い出話をつらつら書く予定だった記事はネタ的に弱くボツになりまし･･･[2014年12月29日]



･･･ることが一番いい教育なのかもしれないなって最近ではそう思っています何だか最後はかなり観念的な話になってしまいましたが、、、、ちょうど私に今このテーマがきているようなのでつらつらと思うことを書いてみました赤ちゃんの一人寝、は･･･[2014年12月29日]



･･･第４コーナーを回ってゴール前の直線コースに入りましたね(T▽T;) 例年のことだけど、スタートしばらくとゴールまでのしばらくの日誌を残しておきたくなるものだからあせあせつらつらと書いてみた。 今年もあと３日。 ゴールまでに･･･[2014年12月29日]



続いて、2014年の(個人的な)トピックや思い出なんかをつらつらと書いていきますよー。(写真はなちゅのブログから)しかしまぁ、なんやかんやありましたが、PASSPO☆を追っかけて、もりしを推してて、よかったなぁって思ってるし、今･･･[2014年12月29日]



･･･an9人がワイルド系、クール系、キュート系と3パターンの衣装に挑戦!ファッションへのこだわりやクリスマスデートで着たい服もチェック。みんなはどのタイプが好き?細かい字でつらつら書かれてる顕嵐くんのインタビューのみ注目してみ･･･[2014年12月29日]



お早うございます。恵です。今回は思ったコトを、つらつらと。「まぁいっか」って、思えたら良いな。自分の過去、思い出して思うコト親に対する想い、今の自分、家族との関係性。アタシが大切に思ってるもの改めて自分の中で存在が大きいんだって･･･[2014年12月29日]



すっかり途中までしか載せられないの忘れてつらつらブログ書いちゃった泣きたい[2014年12月29日]



ご無沙汰してます^^と言っても元旦にしか更新しないブログなのですが、たまには普通につらつらと書いてみます(;´▽`A``きっと長文です。暇を持て余していたらお付き合い下さい。ピグにもFlashのバージョンアップができないためイン･･･[2014年12月29日]



･･･に深夜に目が覚めた昨夜は本を読んでゲラゲラ笑ってしまったそんでもって昨夜はご飯を食べてなかった空腹で目覚めたご飯を食べるのを忘れるくらいその本にハマってしまったああこのつらつらとうだうだくだくだ書ける幸せこの書いている間に･･･[2014年12月29日]



･･･主にtwitterに居ます。それ以外の時間は寝ているか仕事をしています。そんな感じです。そんなtwitter依存の私が何故今更ブログなどを始めたかというと、単に「時にはつらつら長文で書きたいこともある」からです。限嶋にも若･･･[2014年12月29日]



･･･うのは好きじゃないのよさ。理想の作家とかはいないのですが、何方かというと堅い文章とか古めかしい文章とかは好きでして。翻訳系とか明治時代辺りの作品は好きですな。と、夜中につらつらと個人的見解を垂れ流す訳です。それがこのブログ･･･[2014年12月29日]



･･･間が過ぎていきました。そこでいいきっかけとなったのが、『龍が如く０』の発表でした。元々前のブログでも、龍が如くの事も含めて、ゲームの事や音楽の事など、自分の好きなことをつらつらと書いてたんですが、『龍が如く０』開発中の発表･･･[2014年12月29日]



  何日 か あいちゃった けど  ワンマン の こと を つらつら と ✏  まず この日 は 、丘〇 の がいあんぬ で  参戦 したよ ! つい に ! 👏  まえまえ から 話してて  やっと 4 人 で 参戦 できた･･･[2014年12月29日]



･･･言い訳する人がとても嫌いなんか潔くない感じがいやなんか…なんだろう多分機嫌が悪いな最近の自分。あんまり敵意を向けた言葉を出したくないと思ってるのにこんなつまんない日記をつらつらとあーあインターネット上での言葉選びも絵を描く･･･[2014年12月29日]



･･･んのうちに、洗礼を受けるクリスチャンは、本人の意思にかかわらず、ピアスあけるものね。こちらから、むこう側に渡る、儀式だよね。ピアスをあける、って、そういうことなのかな。つらつら、と思い出しているところ。[2014年12月29日]



開幕１週間で初!!でした見所聴き所満載だったので、思った事をつらつら書きますね(^-^)今回、特に楽しみにしていたのは、ボーカルパートの山本紗衣さん♪この方はウェストサイド物語のサムホエアで「ソプラノソロ」を歌っていました舞台上･･･[2014年12月29日]



 オイラにとって ブログ って 余裕 のひとつの判断材料。   中身のない日々のつらつら さえも書けないほど 余裕が無かった。   ってことで。      うん。  余裕 無いかも。   あれもこれも書こうとしていたのに 出てこ･･･[2014年12月29日]



･･･経ってしまった今。ストレスがたまると、つい飛田に思いを馳せてしまうほどに、あの街への感情を捨てられない。いやまあ、捨てなくていいのですが。さて。表ブログで書けないことをつらつらと、少し綴りたいと思います。最近はテレビ番組な･･･[2014年12月29日]



･･･い妙に虜なジュマンジ!亡くなったロビンウィリアムズも出てる不朽の名作だよね☆(ロビンウィリアムズの作品ならミセスダウトが好き!めっちゃ笑ったわ!)あー 映画のことだけをつらつら書く時間も欲しいな～足りないよ～ 足りないよ～･･･[2014年12月29日]



何だか最近の私は毎日が忙しいのと充実しているので、ブログを書く気になれず。今年をつらつら書くのもまだ早いかな。今夜は雪がしんしんと降っています。皆様に感謝を伝えるのは今年最後にして。今夜はこの辺でGood night.[2014年12月29日]



はちカフェ・ワークショップについて 詳しくはコチラ☆「ぽこぽん。」こんにちは。出雲市在住の はちみつです。今日も、私が、いま思うこと、感じることを、つらつらと、書いていきたいなぁ～と思います。もし、"これまでの人生で一･･･[2014年12月29日]



･･･まった気がする結果 言われても変らないモノになってしまった気がする。いつか、何かの紙に「私は変化を楽しむ性格である、勤務地が変る可能性が大きいことが魅力的で・・・」とかつらつら書いてた気がする。吸収しようとすることすら止め･･･[2014年12月29日]



強い女についてつらつら続く、3回目です。年末なので自分語り系で攻めてみようと思います。その1&その2で語ったように、とにかく人に振り回されたり・苦しんだりしないように心がけている私。初めて男性と付き合うことになった時から･･･[2014年12月29日]



･･･、べガルタ仙台レディースさんとジェフユナイテッド千葉レディースさんが太刀打ちできるのかという感じとなりました。結局のところ、立ち回れなかった結果となったのですが、以下につらつらと書いてみました。11時からのゲームは、日テレ･･･[2014年12月28日]



･･･abo BANG!に行ってきましたが、今日I-RabBitsのLiveに行ったら色々と感じること多すぎて、記憶がどんどん上書きされている(笑)なので、感想と思ったことをつらつら書きますw15時から21時過ぎという長丁場Li･･･[2014年12月28日]


