
･･･・クォーレバトルフロント [DVD]ステイサムらしいといえばそうだけど やっぱりスタローンが好きそうなストーリーだな・・・ことの発端を作った同級生の親が中途半端な悪人でもやもやしたけど あそこまで大事になればそれもありか～･･･[2014年12月30日]



なんでしょうね＼(^o^)/もやもやもやもやもやもや落ち着きたくないし、あの場所にとどまりたくないし、壁ばかりなのに＼(^o^)/あ～ああやんなっちゃうな。笑超満員＼(^o^)/新シリーズも集めるぞっ![2014年12月29日]



･･･ろへ私1人で笑内容は空っぽだけどリリーコリンズ可愛かった♡小学校、中学校の時の自分をちょいと思い出してずーんってなるっていうか、笑ってしまったよ^ ^沖縄撮影行く前に、もやもやを片ずけたい私です^ - ^沖縄の台本届いてキ･･･[2014年12月29日]



･･･so-font-kerning:1.0pt;}<![endif]-->2014年最終週でした。金曜日夜の部はスペシャルゲスト「サイクロンZ」さんがいらして「もやもやマジック」を披露していただきました。もやもやし･･･[2014年12月29日]



･･･ど。俺のぶんも数の子食べてきてー!と言ってくれたし、帰ることにしました。複雑。ひとりで沖縄にいる彼のことが気になるけど、わたしも彼といれないのは寂しいんだけど、うーん、もやもや。まあ、結婚したら嫌でも毎日いっしょにいるから･･･[2014年12月29日]



･･･まりにも何もしない日々が続くと流石に飽きてくる滞在してる場所が場所だから、年末大掃除もない植物のようにただじっと過ごしている何をしたいの?どうしたいの?まだ底に着かないもやもやが消えない足掻いて動き回るの?正解はあるのか?･･･[2014年12月29日]



･･･名古屋のだと特に。ライブには行ってたけど、ラジオへメッセージ送るのは時々だったからなぁ。もっと送ったらなかんかったとか。といっても、どういう事情なのかまだ発表がないからもやもやしたまんまなんだけど。本当、年を気持ちよく越し･･･[2014年12月29日]



みんなでわいわいと好きなことを自由に喋って、電車の中を過ごした。そんな中でも胸のもやもやはとれない。明日も部活やなぁ、なんて思っていると家の近くの駅まであと二駅だった。私が知らないうちにこんなにも時が過ぎている。それぞれがそれぞ･･･[2014年12月29日]



･･･８名参加費:5000円(税込)お申し込みはこちらからお願い致します。「好き」を仕事にしたい方、とにかく起業したい方、起業は興味ないけど自分の「好き」を見つけたい方、何かもやもやしてる方、ただお喋りしたい方、楽に稼ぎたい方(･･･[2014年12月29日]



･･･たもの!これからが楽しみになりますね(*^-^*)新しく始める時には(ご本人はもう始まっていると思います!と)ぜひ、アファメーションを思い出してくださいね。セッション後もやもやしていたのが「スッキリした」と感想をいただきま･･･[2014年12月29日]



･･･人のゆってることも分かるようになったかな(*´ω`*)♥後追いも始まったし…でも運動面はなかなか…(笑)２才までに歩ける様になったらいいねぇ…♥正直、病院に行くまでは、もやもやしたり、何で周りの子できてんのに…。って思って･･･[2014年12月29日]



今日で私は仕事納めでした。職場は今日まで、通常営業なり。患者さんもほぼ帰り、いつも鳴らす患者のコールは、もはや決まっておる。なんかさ、もやもやするんだよね。とある患者の家族。全然面会にゃ来ないし、姥捨山のように、あとはよろしく的･･･[2014年12月29日]



･･･co.jp【かくしか】今回の話は一番泣ける(:_;)先生の「描け」で泣いた【ぽいずんベリー】連載再開早乙女めんどくさくて越智さんにしとけばよかったのに～っ もったいないもやもやする映画化で真木よう子のいちこかわいいだいぶイ･･･[2014年12月29日]



単発のセッションメニューです。人間関係・仕事・恋愛・お金 などの様々なお悩みに対応出来ます。なんだか、もやもやした気持ちを抱えて、どうしたらいいのかわからないと思っていませんか?こんな思いがある人におすすめします。 自分に自信が･･･[2014年12月29日]



･･･がっつり食べたくなるのよね。昼にパンケーキの写真をアップしたけれど、パンケーキを食べる前にチョコクロワッサンを食べているの。空きっ腹に。気持ちは満たされたけど、あたまがもやもやして気持ち悪い(>_<)でも、承知･･･[2014年12月29日]



･･･。上原あゆみです今日は久しぶりにおやすみでした(*´ч`*)まったりしたーあ、もちろん課題も進めましたよー!これがなかなか終わらない(´･_･`)終わる気がしなさすぎてもやもやする←からのー明日は2回目東京遠征でございます･･･[2014年12月29日]



･･･日で32週と1日、そうです9ヶ月目に突入です最近ちょっとマタニティーブルーかもしれない。体験したことない陣痛への恐怖と親になることへの不安とこれからの人生の不安となんかもやもやしてます考えないようにしてるけど、考えなくても･･･[2014年12月29日]



･･･た。大量のヨガウェアを処分して、すっきり爽快。新年を迎える準備が整いました～。明日は、疲労が溜まりまくっている母のヨガ&シンギングボウルトリートメント。母の心のもやもや、体の痛み、深い深いシワ・・・・全部吸い取って･･･[2014年12月29日]



･･･クノア3日に渡って読みました。気分じゃなかったんだものやっぱりカタカナ苦手、だけどたまにでてくる残虐な殺し方にブラック乙一を見て嬉しかったわたしこのブラックに自分の中のもやもやをすっきりさせてもらってたの今回も。そしてどん･･･[2014年12月29日]



･･･クノア3日に渡って読みました。気分じゃなかったんだものやっぱりカタカナ苦手、だけどたまにでてくる残虐な殺し方にブラック乙一を見て嬉しかったわたしこのブラックに自分の中のもやもやをすっきりさせてもらってたの今回も。そしてどん･･･[2014年12月29日]



･･･害者になっても幸せになれるなんて、そんなこと言ったら加害者を肯定してるって言われてまうもんね何言ってんだか…人として『幸せになる』って普通のことでしょ?それを伝える私にもやもやするということが、加害を肯定してしまってるんで･･･[2014年12月29日]



･･･のデジタリアンも終わりました。なにより無事に終わってよかった!嵐さんとスタッフのみなさん本当にお疲れさまでした♡幸せな時間をありがとうございました♡今年はハワイのことでもやもやもやもやがたくさんの年でした。喜ばしいことなの･･･[2014年12月29日]



･･･に出逢えてよかったです。この間、仕事で彼に会って、後ろに彼の上司がいるのに、笑顔で手を握ってきて、、今、彼が何を考えてるのかわからないんですが、、連絡する勇気もなく、、もやもやしています。せっかく泣かない日が続いていたのに･･･[2014年12月29日]



･･･ながら、幸せな未来について、楽しくおしゃべりいたしましょうこんなあなたにオススメです心の奥底に眠る本当の自分を知りたい。ありのままの自分を受け入れて、前向きになりたい。もやもやしている気持ちをスッキリさせたい。今後の行動の･･･[2014年12月29日]



･･･けてるのかなあとかわざと仕事入れたのかなあとかいらん考えが。。まあ元旦から仕事の私は人のこと言えた口じゃないけど実際避けられてるんなら自分の実家に帰りたいし。。。なんかもやもやする…。まあ来られる方だって気を遣うもんね。お･･･[2014年12月29日]



･･･ちょっと気になったところを片付けたくらいで、ほぼ手付かずで(去年もこんな事書いてたような気が…(苦笑))あとやり残したことが何だったか思い出せないくらいあって(笑)何かもやもやした年の瀬です。まあそれでも何とか無事に今年も･･･[2014年12月29日]



iPhoneを更新したらアメーババグっててわろえない… ( ˙-˙ )絵文字つかえないから早くなおしてくれえ～!26日は、微妙に仕事を来年に持ち越しもやもやな心境のままとある温泉地へ ～ ♨︎ !泊まりがけの忘年会も無事に終了(･･･[2014年12月29日]



iPhoneを更新したらアメーババグっててわろえない… ( ˙-˙ )絵文字つかえないから早くなおしてくれえ～!26日は、微妙に仕事を来年に持ち越しもやもやな心境のままとある温泉地へ ～ ♨︎ !泊まりがけの忘年会も無事に終了(･･･[2014年12月29日]



･･･の前日から私が風邪気味で海風にあたったらテキメン。昨日は絶不調の中、太宰府まで行きました。太宰府遊園地、初めて行ったけどああいう感じがホッとします♪↑そういえばこの間、もやもやさまぁ～ずでココに行ってた～( ゜o゜)風邪の･･･[2014年12月29日]



･･･れ以上感じないようにしていました。なんか違うみたい。使い方間違ってる?ネガティブな感情をもっともっと終わるまでずっと感じればいいんだ。無理矢理蓋をしているからいつまでももやもやするし苦しい。嫌だなぁー( ;´Д`)さみしい･･･[2014年12月29日]



･･･・・(笑)。そんな?こんなで?よんどころない事情で大晦日のラジオは聴けない確立が高まってざんねーーーーん!です(悲)。*私にとってブログを書くことは、考えていることや、もやもやしていることへの自身の気持ちの整理のようなもの･･･[2014年12月29日]



･･･、自然な感じで作りたかった海のネックレス(の素。笑)んーーーきれいなんだけどね、なーんか違う～装飾したりとかするからこれで完成ではないにしても、なんか違う～というわけでもやもやが晴れるまではちょっと時間をおいてまた研究ある･･･[2014年12月29日]



･･･から三年後の時代設定になっていて、アムロやシャアが死に、その後ネオジオンの残党と連邦政府との抗争を描いた物と単純にはこんな感じですがね、、、、事の真相は逆襲のシャアでのもやもやっとした何かを正常化したかったのではと、思わせ･･･[2014年12月29日]



･･･した。検査薬も今朝使ってフライングしてみたのですが真っ白ーま、がっつり血が出てないとはいえ、シートは汚れてるんでそんな期待はしてなかったですがね。いつもと違うこの状況にもやもやーどうせあかんのだから、早くきちんとリセットし･･･[2014年12月29日]



こいつ⇩食べて💧10分くらい気絶したわ😵ちょっと昨日食べ過ぎたしなんだか食欲もないし(好き嫌いはないよ😓)ちゃちゃっとお風呂入ってこようかなぁじっくり温まってもやもや気分も洗い流してくるわっ☝️おざぃーっし✋[2014年12月29日]



･･･思うし私が病んだ時かなり疎遠になったけど乗り気じゃなくても会って話したらスッキリして楽しかったし。なんだか、私も結婚して子供産んだらこんな風になっちゃうのかなぁって思いもやもや。とりあえず妊娠、結婚の報告はメールでした。で･･･[2014年12月29日]



･･･す。保育士していて良かったです。自閉症の子の担任もした事あるから…。感情や思いを解りやすく代弁していたから・・・。彼も「ささくれ独女さんは凄い。僕の思ってる事や解らないもやもやした感情すら言葉で的確に表現してくれるから嬉し･･･[2014年12月29日]



･･･も連れて大阪市内から電車で・・・。・゜゜･(≧д≦)･゜゜･。お店に入られた時からどこかでお会いしているような、、、って思ってたんだけど、ココじゃないような気もしていてもやもや考えていたのですがお帰りになるときに思い切って･･･[2014年12月29日]



･･･は 尾を引いてますが・・・(o´_`o)ハァ･･･ 今年は リウマチをいう病気を 自分なりに 受け入れる事が出来たと思います去年の１０月に 診断を受けてからなんとなく もやもやとしたまま 治療をしリウマチを 受け入れなけれ･･･[2014年12月29日]



･･･減っちゃってるんだよなぁ(°_°)もともと母乳時代はムッチリさんだったので、少し痩せた今もいたって標準サイズなんですが…おっぱい辞めた後の食事が思った以上に進まなくて、もやもや^ ^:「おっぱい辞めた途端、たくさん食べるよ･･･[2014年12月29日]



･･･らの３塁側4階席でしためっちゃ見やすくて近いです野球自体での収容人数も他のドームより少ないからだろうね来年もアラシクンタチはエントリーしようと決めました 笑ライブ自体はもやもやした感情を持ったまま終わっちゃっいましたワタシ･･･[2014年12月29日]



･･･ ( ´ ▽ ` )ノ  Y.K.さま   UEチャクラクリアリングのご感想年末、おうちの中を整えられてヒーリングをお受け取りくださったのですね～うれしいです(´∀`)もやもやしている～バランスが悪い気がする～疲れがたまっ･･･[2014年12月29日]



昨日、ブログ書いたのになかなかアップされませんでした…今日はお昼から行動!ランチをしてから、大掃除をしました。と言っても、そんなに出来なかったのですが…3時間程行い、お腹もはったので終了ーでも( ´ ▽ ` )まだ目に付くところ･･･[2014年12月29日]



･･･飽きません。(写真だとほとんど分りませんが…)リニューアルした5つのソウルジェムも、ほむらとまどかのLEDの色がきちんと個別のものになり、これでガシャポンを買ったときにもやもやしていた人もようやく満足が出来るのではないでし･･･[2014年12月29日]



･･･ません。個性の６０%は環境や経験なんです。遺伝は10%,のこり３０%が生まれもったもの。どれだけ環境で変わるんだということ。でも、あてはめると、納得と今までの隠れていたもやもやがきえました。家族も同じ、ほんとに当たっていて･･･[2014年12月29日]



こんばんわテレビが年末番組ですね今日は朝からぱっとしなくていらいらみたいな、もやもやみたいななんでやろと思いながらの通勤中……は。気づきました黒い服に飽きた厳密に言うと黒色限定で汚れても傷んでもいいそーゆー服を着るのがつまらない･･･[2014年12月29日]



iPhone 更新したらアメーババグっててわろてうす… ( ˙-˙ )絵文字つかえないから早くなおしてくれえ～!26日は、微妙に仕事を来年に持ち越しもやもやなままとある温泉地へ ～ ♨︎ !泊まりがけの忘年会も無事に終了( ﹡ˆ･･･[2014年12月29日]



･･･るんだけど、それを旦那に言えないんですよね(><;)またもしうまくいかなかったら、きっと旦那は自信をなくしてしまうし。。あーーーむーずーかーしーーー。今日ももやもやー。けど、大丈夫。きっと妊娠できる!と、信じて･･･[2014年12月29日]



･･･ったよ～診療が終わってプログラム更新をしていたら、異常が出てしまいパソコンの会社に電話したりしてたら、だんだん院長の機嫌が悪くなり、もう院長がやってくれるということで、もやもやなスッキリしない感じで仕事終了しましたサクッと･･･[2014年12月29日]



･･･だけjなくてほかの親子にもちょっかい出しまくってた妹が重症みたいで大変なのはわかるけどお兄ちゃんの愛情不足は目に見えてるのにもっとかまってあげてほしかったなとやんわりともやもやを吐きました今日はこの辺で[2014年12月29日]



･･･この本橋元淳一郎の物理橋元流解法の大原則―試験で点がとれる (1) (大学受験V BOOKS)/学研\1,080Amazon.co.jp物理は、イメージ!この本一冊で、もやもやした霧が晴れました。とにかく面白い。解りやすい･･･[2014年12月29日]



･･･んよね。大人数の参加者の中で、 短時間で流されて終わりですよね。せめて 最後に JADE５のメンバーのファンや２７日公演の観客のために 誠意ある対応を見せてほしいです。もやもやした気持ちのままで 終わらせないでほしいです。[2014年12月29日]



･･･ちは♡気づいたら年末…!!!冬休み入る少し前あたりから何かを発信しようとする気力が完全に途絶えてました。笑笑映画も何本か見て、髪も変えたのですが、、なにやってもちょっともやもやするという完全に冬到来な精神状態っwwダイエッ･･･[2014年12月29日]



･･･一念発起。アロマテラピーはアドバイザーにはなったけど、家で楽しむ程度でしたそのアドバイザーも一度キラしてしまうという放置っぷりああしかし、ずっとどこかで引っかかっていたもやもやした本気で学びたい!を夫に伝えました。家族の理･･･[2014年12月29日]



･･･で良いのだろうか内心結構やきもきしているmariさんです。旦那くんは、お正月だからって何?みたいなタイプの人なので、実家や親戚側の空気と旦那側の空気との板挟みも地味～にもやもや。。義両親のお２人は、お付き合いする上では全く･･･[2014年12月29日]



･･･出し孤軍奮闘しましたが全て切られました。グレっぽい上品な引きのやつもありましたが魚の顔をみるまえにバラシました。んんんー。これで２０１４年納竿でいいんだろうか?なんか、もやもやが残ります。あした、作戦会議やな。では本日の釣･･･[2014年12月29日]



捨てないけれど。お金は大事。生きてくために必要だもの。わたし達を助けてくれる、お金様。大切に扱いましょう。ね。で、ね。どうしたらいいのかしらー。なんかもう色々がもやもやしていかん。もやもやしていかん。もやもやする。お腹痛いっす。･･･[2014年12月29日]



･･･今朝は遅起きしました、あづんです。最近土日も仕事だったりでゆっくり寝てないなーーー。たまにはかなりぐうたらしたいわーーー←基本ぐうたらしてるじゃん?てか年の瀬にちょっともやもや勃発...うーーーん...どうしようかね...･･･[2014年12月29日]



仕事のことでもやもやもやもや………。明日は古着を売りに下北沢に行こう!マジックスパイスはもうお休みかな…。気になっているカフェに行こうかな。その下にある１階の珈琲屋はたまにいっていたなぁ…。明日はお休み。明後日は仕事納め…!がん･･･[2014年12月29日]



･･･現させるためにはその夢を実現させるための毎日に楽しさがあれば大丈夫って書いてあってまたまたなるほど～ってなった ヾ( ´ー`)なんていうのかな自分が上手く説明できなくてもやもや～ (￣ー￣;としていたところを(→ 目標を持･･･[2014年12月29日]



･･･私は果たして貰えるのか…2010の9月に入ったような、入ってないような。。ファンになってすぐに入会できなくてσ(^_^;)まだ学生だったから一年かかりましたwwちょっともやもやです(笑)では。[2014年12月29日]



･･･方ブロック解除を体験してみて下さいね◆ご案内中◆セッションをお試しからはじめたい方へ! 【大好評!】お試しから体験できますブロック解除の個数を選べるセッションのご案内 もやもやを一掃!本来の自分に戻りませんか? 【個数別メ･･･[2014年12月29日]



･･･いらっしゃいますか?会いたい気持ちがなんだか裏目に出てしまって、こんなことでケンカして暴言吐いてる自分の事も嫌いになります、、、あーーもう、なんとかならないのか、、、、もやもやな年末です、、[2014年12月29日]



･･･たKさんとは毎回お笑い芸人さんの話題で盛り上がりますが最近にしにゃは初めて『千鳥の深夜番組』を観ましたよすっごい楽しそうにロケしてるゆるい深夜番組でおもしろかったです『もやもやさま～ず』とか好きなので千鳥さんの番組もハマり･･･[2014年12月29日]



･･･必要だな、と思いました。(←これが続かないのですが。)それから、これから片さなきゃいけないもの。パパと小競り合いしまして(+_+)このまま年越しを迎えたくないから、このもやもやな気持ちを片さねば、なんですけどね。寝て起きた･･･[2014年12月29日]



･･･日が終わってる。まるで姿が見えない「何か」に追われてるみたい。  本当はこんなことを  したいんじゃないのに…  私がやりたいことって  何なんだろう?こんなぐるぐる・もやもやを抱えてる理由って  あなたの周りには  正体･･･[2014年12月29日]



･･･です💃✨８月後半は体調崩しがちだった健康管理ちゃんとしようっておもいました９月２回目のOC行ってきたここに進学しようって決めて一般から推薦に切り替えた時期でものすごいもやもや期真っ只中でした ←友達のこと 、恋愛のこと ･･･[2014年12月29日]



･･･れが何度も言うようにユーモアに繋がっている。正しく、まるでミュージカルみたいなもんでね。だから、皮肉なラストとも取れるけど、でも二人が各自幸せなら、それで別に良いかと、もやもやが残る終わり方じゃない。また、この展開自体、こ･･･[2014年12月29日]



･･･二年生、増税。五月合コン的なBBQ。林間学校みたいだった。たぶん、ひねくれだしたのこのあたりから。どうしようもないバカみたいな悩みを抱え、誰にも相談できず、せず、半年間もやもやし続ける(笑)六月おばたけだの会ゆうきくぼたの･･･[2014年12月29日]



･･･たシューマイ屋さんを発見!ティサのシューマイは一個6ペソ。シューマイ自体も美味しいけど、ソースもまた美味しい!低気圧の影響か旅行の疲れが取れてないのか頭がちょっと痛くてもやもや。ストレスからモチベーションも低下してこちらの･･･[2014年12月29日]



･･･しましょう?」というお話をさせていただくことも多いです。ガッツリ気合を入れて2015年スタートしたい方、ドーンと後押しさせていただきます!もちろん、いつも通り、ココロのもやもやの整理整頓のお手伝いも。お申込み、お待ちしてお･･･[2014年12月29日]



もうなんか何もかもが今年最後でレア感がっ!!レア感が満載の毎日ですねっ!!!こんばんは井上です!!なにかやりのこしたこと、たくさんあるというか…最近なんかもやもやするというか…封印していた欲が出てきてしまって抑えるのに必死です(･･･[2014年12月29日]



･･･長持ちはしないなあと感じます。確かに大きな炭を数個、奥の方に入れておくのが一番よさそうです。朝五時、きちんと密封できていないテントの、「このままおっては寒いぞ」な感じにもやもやと目を開け、薪ストーブに火をくべつつ起床。テン･･･[2014年12月29日]



･･･Blogと言う堤でやっておりますが、更新するために睡眠時間や貴重なフリータイムを削って更新したりブロ友さんのところ遊びにいったり…時間を有効活用できていないように感じ、もやもやして育児に差し支えていたり…いなかったり…。ス･･･[2014年12月29日]



･･･して血液検査の結果は白血球が多いのが気になるけど、赤ちゃんにはよく出るような数値だと。だから、風邪かなー。と。あとは百日咳の疑いもあるそう。なんだなんだ、一体なんだー!もやもやするー。で、明日ももう一度診察に来るように言わ･･･[2014年12月29日]



･･･ちと、お餅つきを並列でしなければ行けないから、何からつくっていくがあたまをなやましています。28日が雨だったから、三十日にしたから、忙しいです。blogが送れないから、もやもやしてます。明日、お餅つきのしゃしんおくりたいで･･･[2014年12月29日]



･･･蔵が知りたい《セッション後にいただく声》 今まで許せなかった人や出来事を、手放す事ができた。 久しぶりに良く眠れた 母に連絡を取りたくなり連絡をしてみた スッキリする もやもやしていたことの理由がわかった セッション中に同･･･[2014年12月29日]



･･･方に何度も問いかけ、結局ハイリスクを追ってしまうことにもなったりと、はぁ、情けなやー(^_^;)もちろんそこの占いサイトは１０日くらいで退会しましたよ。でもね、やっぱりもやもやはなかなか消えなくて、こんなんで2015年乗り･･･[2014年12月29日]



･･･がして悲しくなった。排卵日付近の１日置きで３回だけやのになんでがんばってくれんのやろう・・・今回プラノバールも飲んで高温期持続を期待して年を越したいと思ってますがなんかもやもやが晴れません。なかなか友達にもタイミングの回数･･･[2014年12月29日]



･･･hining しっかりと!にこ)できることできないこと 希)もつれたらほどけずに絵里)余裕ない自分になってた出口が見えなくてにこ)(I'm puny girl)ことり)もやもやを消すためには 海未)新しい気持ちになって穂乃･･･[2014年12月29日]



･･･ないから 墓場まで持ってくのかそんなドラマみたいに 死ぬ間際に言っとかないと・・・って言われたほうは死にそうな人相手に 怒れないだろうし(-_-;)死んだ後もなんだか もやもや～てしたもん残るしね～言わないと自分がスッキリ･･･[2014年12月29日]



想いは僕のナカで燻り続けてもやもやと胸を締め付ける君がくれた“疑心暗鬼"[2014年12月29日]



･･･りゃ、数年はこの待ち受けですね(笑)。そしてオタ仲間にレポを送ろうと書き始め、ほぼ完成していたんですが、徹夜と寒さの疲れもあり、未送信のまま寝落ちしてしまいました。心のもやもやも取れて、こうして亡霊は仏となって眠りについた･･･[2014年12月29日]



今年もあと2日になりました。今年一年振り返ると中学から高校になった娘のことで毎日なにかしらもやもやした関係でした。来年はもっとなやまなくてもいい関係になりたいのですが、ちょっとこじれているのですぐには無理かな?と思っています。夫･･･[2014年12月29日]



･･･いたあたりビックリでした。奥さんを恨んでいるはずのニックが自分の赤ちゃんがお腹にいるから…という理由で離婚できなくなり二人はずっと演技しながら結婚生活を続けていくなんてもやもやが残るラストでした。[2014年12月29日]



アカフク最終回の件でなんかすごく納得出来ない気分でもやもやするので明日を待たず、今日はもう帰って本屋に寄ろうと思う。[2014年12月29日]



･･･かかる。オムツ替える時も毎回のようにもれてるから毎回着替え。。そして何回も着替えさせられて嫌がり、泣きわめく娘ちゃん。。。母も泣きたい‼︎実は私もこの日のお昼くらいからもやもやした感じがあり夜には吐き気と寒気に襲われてまし･･･[2014年12月29日]



･･･いくんだろうかと不安で今が満たされなくなったり・・・・過去がそうだったから、今もそうで、未来もそうなっていくだろうと自分からわざわざ望まない未来ばかりを考えて悩んだり、もやもやして不安が大きくなってくると、今あるものが見え･･･[2014年12月29日]



こんばんわ、まめこです☆(´∀`)もう29日ですよおくさん…!!!あと2日ほどですよ奥さん!!!!!やり残したことは無いですか奥さん!!?←昨日からあたしはもやもやしてます!LINEスタンプの新作!!!と生き込んだもののなかなか･･･[2014年12月29日]



･･･道具として使われているようです。このカードから気になるカードを選びました。前回、私のサロンでも見せていただいたのですが、やっぱり気になるのは、同じカードでした。心の中のもやもやとしたものなどを想像して、それをパステルを使っ･･･[2014年12月29日]



･･･えさせて頂きます。☆１２月の限定メニューはかなり豪華にさせて頂きました(ノ∇≦、)ノ彡☆ずっと悩んでいたことを今年のうちに解消させてスッキリしませんか?悩みやストレスやもやもやは来年まで持ち越さない方が良いですよ。１年の始･･･[2014年12月29日]



･･･い。素晴らしい力を発揮するためには上手なアドバイスが必要だって。でも少々その思い込みは間違っていたようです・・・======・子どもに関する疑問や不安の相談・子育て中のもやもやした気持ちをすっきりさせたい・悩み、問題を解決･･･[2014年12月29日]



･･･分の決断に・・・よかった!申し込みをしようと思って、今日まで2週間。いろいろ｢頭｣で考えて、今、必要ないかなって思って、5日目でキャンセル。それからの1週間、ものすごいもやもやと共に、自分と向き合う時間の始まりでした。まだ･･･[2014年12月29日]



･･･、各ドア拭き掃除で、やっとすべて終了しました。おかげでスッキリ!!お掃除は好きではないけれど、汚くしているのはもっとイヤ‥‥。お掃除をすると、気持ちも浄化したみたいで、もやもやも解消するし、気持ちも爽快になります。これで、･･･[2014年12月29日]



あーもー…最悪でござる(~_~;)もやもやする～～～‼︎もうさぁ、どうしたらいいのか分からないのです。・゜・(ノД`)・゜・。[2014年12月29日]



･･･。特に、夏頃からは伊織さんとの出会いで、一変しました。本当に、ありがとうございました。そして、来年もよろしくお願いします。何だかつまんないな～毎日に刺激がないな～なんてもやもやしている、あなた!普段の生活にないところへ、一･･･[2014年12月29日]



･･･rothersって名付けようかな!三代目なだけに。っていうどうしようもなく下らないことを書こうと思ってて忘れてたのでここに追記しときます。死ぬほど寒いけど吐き出さないともやもやしちゃうからこれだけのためにブログを書く。笑ほ･･･[2014年12月29日]



今日は大掃除は軽く玄関と靴箱だけにして旦那さんと天六あたりをぶらぶらしてきましたどうということもないけどもやもやさまーず とかごぶごぶ みたいな感じで商店街ぶらぶらするのは楽しいものです大阪のおばちゃん御用達って感じの大きなトラ･･･[2014年12月29日]



･･･しですか?!自分の運勢を知って以来、個人的には年末年始は浮かれていられない月でして。。。確かに毎年この時期体調を崩したり気持ちが沈んだりといまいち。。。なんでだろう～ともやもやしていましたが、運勢のバイオリズムによるところ･･･[2014年12月29日]



･･･わい、2015年の展望を描く望年セッション受付中!!・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・通常の単発セッションはこちらココロに引っかかるもやもやストレスをスッキリ・・・・・・・・・・・・・・･･･[2014年12月29日]


