
･･･笑昨日けいこままにプレゼントでもらったCHANELの真っ赤なリップを早速つけてみて・・・リップの濃さをためすためにりゅうちぇるのほっぺにキスマークつけてみた◎(ただただちゅっとしただけとか秘密)でも真っ赤なキスマークってか･･･[2014年12月26日]



･･･当は話すのさえ面倒くさい私でもいつまでも 透明感を失わず洗練されて少女のようにただ 単にこのまんまの私でいこうさてまだ旅の途中私は これから暫く旅にでます。よいおとしをちゅっ[2014年12月26日]



･･･もここまで来ると暇です(笑)今日も大掃除がんばりましたw野菜も高騰見越して２３日に買いおさめしてきたし働く母ちゃんも大変ですがな・・・クリスマスもはにょはバックとブーツちゅっきぃは自転車と現実的な要求をされた上に「一応、サ･･･[2014年12月26日]



ちゅっ……くちびるに触れるだけの軽いキス。「………?…」ぽかんとした顔でマーリンが不思議そうにヤムチャを見つめる。「…やれやれ、キスも知らないのか…?」からかうように問いかけられたヤムチャの言葉に、むっとしながらマーリンが反応す･･･[2014年12月26日]



･･･和也絶賛応援中(^_-)ゞさんの投稿したなう#Johnnys 亀ちゃん＼(^o^)/KAT-TUNメールThank You♪v(*'-^*)^☆了解しやした(^_-)ゞちゅっcake買って帰る途中に友達から電話ありcake･･･[2014年12月26日]



･･･笑ツイッターにも載せたやつやけど許してね♡♡♡⇠笑メリークリスマスって顔に書いて反対側のほっぺたには女の子にキスマーク付けてもらった(〃艸〃)ムフッ唇に赤のリップぬってちゅっチュっしてもらったよ(♡ˊ艸ˋ)むふッッッ♬*気･･･[2014年12月26日]



･･･いていたりしてるんです私も先輩の背中追いかけて、頑張ります今回もピアノサポートは、山田まみちゃんでしたそしてりんぴょん!ゆりなっぴ!みんな大好きじゃあああああああ!!!ちゅっちゅとっても素敵なクリスマスイブでしたへばねっU･･･[2014年12月26日]



まきだよ今日の購入品ゎ、アイシャドウアイシャドウジェルだよぉんHK今日のコーデゎ、トップス[2014年12月26日]



･･･いつの間にか寝てるし、、だめだこりゃ←忙しい日々を欲してる←そういえば、一日遅れでサンタさんがきてくれました＼･ ω･/ゴディバ＼･ ω･/♡♡。チョコレート愛してるよちゅっちゅ!明日はうりぼさん秋葉原でライブでする201･･･[2014年12月26日]



毎朝毎晩ラテを飲み始めると、ちゅっちゅをせがみにくるぷりおさん彼の場合あたしが、🚬を吸っていようがただぼーっとしていようが、ちゅっちゅしたいときに、うでをがりがりやってせがむんだけどね。コーヒーなんてなめたら良くないからとアタ･･･[2014年12月26日]



･･･ー、ママが大大大好き!」私「嬉しい!ぎゅーっ」(ハグ)ば「ばぶちゃんもー、ぎゅーっ」(ハグ)私「ばぶちゃん可愛いね」ば「え～?ママも可愛いよ～」私「ほんと!?ありがとーちゅっ」(ちゅう)ば「きゃあ!やめてよー!、、、もっか･･･[2014年12月26日]



･･･お世話になったご挨拶と、お耳や、皮膚のチェックあろたんのドライブ姿勢必ずこの位置、しかも進行方向逆(笑)危ないって怒ったら?助手席でね落ちにこちゃんはドヤ顔僕はお利口でちゅっそんな眼差し～(笑)病院では、にこちゃん外耳炎で･･･[2014年12月26日]



･･･ャニョルちゃん←変わりにゆるーくwaveしたりしたセフンちゃん♡♡でも、なんもしないのはあれだから、変わりに愛嬌します!!ってチャニョルちゃん!!ツァノル「愛してます!ちゅっ!」なのに他メンが「あぁあ、やらない方がよかった･･･[2014年12月26日]



･･･しながらヒョクが笑う。「はいはい分かったよ…メリークリスマス」そう言いながら俺の頭にキスをする。「ヒョク?」顔をあげた俺の唇にキスをして微笑む。「メリークリスマス～♪」ちゅっちゅっと繰り返されるキスに俺も笑顔に変わる。「も･･･[2014年12月26日]



･･･の友情たし まんなR くなR うぃへ のれるR ぷるじゃ다시 만날 그 날 위해 노래를 부르자 また会うその日のために 歌をうたおうちゃR かしお ちゃR いっすお ちゅっぺるR とぅんそね 잘가시오 잘 있으오 축배를･･･[2014年12月26日]



･･･れる素朴な優しさがあるそうです。最初見たとき、あまりのポツポツ顔にビックリしましたが見ているとだんだん愛着が湧いてきて表情も違って見えて来ます。娘もすっかり気に入って『ちゅっちゃん』と呼んでいます(由来は不明)娘がこれから･･･[2014年12月26日]



見て見てーーーо(ж>▽<)y ☆研二しゃんが喜矢武さんの頭ナデナデぽんぽんその前に頭に ちゅっ もしてるし。喜矢武さんになりたい あたい [2014年12月26日]



･･･ョン?」「なんだよ…」「ヤキモチ?マネージャーの彼女に?」「………別に。」「コラッ!ヒョンの悪い癖だ!僕たちの大切な人を疑うのは良くないよ。」ヒョンの前に回りこみ、頬にちゅっとする。「だって俺のチャンミナだ。」「ヒョン!も･･･[2014年12月26日]



･･･日の夕方、スーパーに買い出しに。その帰りに隣接するホールにちょっとだけと寄りました。1k投入して40数回転目、ヘソに飛び込んだ玉から「おりぁー」対象保留で実写ゆうこが「ちゅっっっ」とした保留がなんとレインボーに!!!自身3･･･[2014年12月26日]



･･･くもぅ。」「ダメよ、だめだめ!ちゃんと寝てないとサンタは来ないんだから!さ!寝て、寝て!」「いゃ、無理でしょ…。誰がシムを起こしたと思ってんですか。…それより、、、、」ちゅっ♡「シムサンタからのプレゼント。」「あーーー!そ･･･[2014年12月26日]



･･･テム ʕ。•ω•ʔ♥ʕ•ω•。ʔ本当にこの２人素敵♡さてさて今日12月26日はユノ、ジェジュン、ユチョン、ジュンス、チャンミン、デビュー11周年記念日ですね 🌠 🌠ちゅっかへよ～ 🎉 🎉[2014年12月26日]



  おやつですよぉ～   濃厚～～～っ  すもも    酸っぱそう   食べますかぁ  あ～～～～～んっ   ぱくりと    酸っぱ     でもおーーーいちっ     そうだぁ 高校生の時  キャンディー食べてて   友達はバ･･･[2014年12月26日]



･･･かでポイφ(゜゜)ノ゜っと部屋にだしといたら、チュッちゃんがはいってる上手に入ったずっと入ってる寝てみたりしてるが、窮屈そうなのだほら端から端までミッチリつまっとりますちゅっちゃん、確実におおきくなっちゃってますお尻の方は･･･[2014年12月26日]



･･･も求めてますのでブログやLINEなんかでどうぞ広めてやって下さい♡皆様のブログにリンク貼って下さるのも全然OKです♡ではでは、宜しくお願いします♡みっちゃん大好き♡♡♡ちゅっ(´ε` )どーーん♡♡♡[2014年12月26日]



まいどですいよいよ今夜も残すところあと５日になりましたね…今日で仕事納めの方もいらっしゃると思いますが…自分は明日も仕事です(涙)…そして新年は３日から仕事…モーちゅっと休みたいよね～(笑)…そんな新年３日から休日出勤の自分なの･･･[2014年12月26日]



･･･リスマス仕様にしました文字は茹でて柔らかくした人参でツリーとブッシュドノエルもベビーダノンをクリームがわりに使ってます。(チョコは私が食べちゃいました(笑))いつもは「ちゅっぱ～」って顔して食べないベビーダノンも昨日は食べ･･･[2014年12月26日]



･･･あとはなんといっても、、、ば～べきゅ～手づくり焼き鳥!!網焼きマシーン使いこなしてますで!?街中はイチャイチャかっぷるばかりだぜまじこの時期の風物詩。手つないで腕組んでちゅっちゅして、、、、、、、、、、、、、、。そんなもん･･･[2014年12月26日]



･･･そして・・・「ママママ～」と言いながら指差しズキューーーンバキューン朝から可愛すぎやろぉおおおおおおおおなんじゃこの朝からのラブラブわああああああああああその よく娘にちゅっちゅっちゅ～って言いながほっぺにちゅっちゅしてる･･･[2014年12月26日]



･･･ら♡♡♡チビーズのまで頂いてしまった…(涙踊りながら喜んでたよwwwしかも、白米にハッピーターン(大好き)!箱の後ろには玉森さん!いつもありがとう(´∀`*)(ε` )ちゅっK〇yちゃんから♡チビーズにクリスマスプレゼント･･･[2014年12月26日]



ブログはじめてから3日連続で更新中!続けるの苦手なのにここまで続くとは!(たった3日だけど)ちゅっかへ～♡♡♡今日はおすすめのK-POPの曲を紹介したいと思います①B.A.P 『1004』②B.A.P 『Crash』③방탄소년단･･･[2014年12月26日]



昨日、仕事納めでした～♪♪今日から冬休みゆんも、ちゅっけもそして、パパも我が家みんなでお休み～♪♪午前中にゆんのインフルエンザ予防接種終わらせて、あとは年賀状でも、今日は休む～!一人で電車に乗ってウインドウショッピング宇都宮駅前･･･[2014年12月26日]



･･･にもぐり込む頃にはイチャイチャしたくなっちゃって。だって!!潤が悪いと思う。あんなかわいい顔をして、―智、好き…なんて云われて、胸の下でとくとくと鼓動が速くなっていく。ちゅっ、と音を立てて、柔らかな唇を啄むと、潤がはにかん･･･[2014年12月26日]



スーパーBOSSGRANDリニューアルOPEN×姫レポ11時OPENーーはいはーいスーパーBOSSより取材速報ー本日はもも&しほりんで取材ちゅっ先程、OPENのお出迎えをさせて頂きましたぁ～新台は昨日のブログでチェックだ･･･[2014年12月26日]



【閲覧注意】BLで１８禁前回までのあらすじ→浮気現場を見ちゃった２コギゆるさーんっ!そんな時に黒いお兄様登場。『ちゅっ』「ねぇ!今の!!」「ゆるさーーんっ」『やめるデス!』争う２コギを見てたらさっきの若い少年が目の前に・・・「あ･･･[2014年12月26日]



준수 유천 제중 창민 윤호  데뷔11년 정말 축하합니다!!!진심으로 사랑합니다♡『HUG』こちらクリック☆하루만 니 방의 침대가 되고싶어 Oh Baby 一日だけ君の部屋のベッドになりたいよ Oh Baby 더 따스･･･[2014年12月26日]



･･･座席まで降りて来るし終始どぅきどぅきの笑いっぱなしでしたね竜星くんの【クリスマスデートの最後に壁ドンで彼女に一言】で「(壁ドン) ん～、とりあえずでもケーキ食べて、、、ちゅっちゅすっか(真顔)」の一言で見事に竜星くんにモチ･･･[2014年12月26日]



･･･、楽しいのと。。。めっちゃ気を遣うのと。。あるっすよね。。また 直ぐに お正月。。。お年玉。。。恐怖です。。でぃ昨日は俺、、これ飲んでたっす。。カロリー４０%オフ。。。ちゅっつ薄いかな。。(;^_^A 寿司と。。チキンさん･･･[2014年12月26日]



･･･手からボードをとる『い、いいよ!優ちゃん重いじゃん』「大丈夫だよ。陽菜より力あるから」『陽菜だって力あるもん』そういって唇を尖らせる陽菜。そんな陽菜も可愛いよ。その唇にちゅってしたいあー、我慢我慢。「陽菜。好きだよ」『き、･･･[2014年12月26日]



･･･～☆☆～☆ほぼ毎日更新中☆～☆☆今年も残り後わずか☆サヨナラ☆２０１４!!☆年末まで全力でいきますよ～♪♪しかも楽しいオプション追加!見学指名がさらに楽しく魅力的に☆▼ちゅっぱちゃっぷす１０００円▼パンスト破り１０００円(･･･[2014年12月26日]



･･･１・ED２:「晴れのち晴れ」 歌:小坂明子さんOP２:「キッチンから愛をこめて」 歌:小坂明子さんED１:「おかえりなさい」 歌:橋本潮さんED３:「ぱっと ちょっと ちゅっちゅ」 歌:鳥飼真己子さん１９８８(昭和６３)年･･･[2014年12月26日]



昨日の朝はーくん初めてのクリスマス初めてのクリスマスプレゼントはーくんと同じ位の大きさのくまさん見た瞬間目をキラキラさせて近づいて早速ちゅっ朝から超ラブラブすっごい気に入ってくれたみたいでずーっとイチャイチャしてました喜んでもら･･･[2014年12月26日]



ちゅっす!かずきです!クリスマスも終わり明日っから年末年始の休みって人が多いと思います^_^僕も冬休みは明日っからなのであと1日頑張りたいと思います!冬休みはボード行こー!では(*・ε・*)LUNAR公式[2014年12月26日]



このお話は嵐さんが嵐(アイドル)ではありません。初めましての方は、【こちら】をご覧下さい。☆。･:*:･゜'★,。･:*:･'。･:*:･゜'★,。･:*:･゜'☆ちゅっと音を立てて、彼の唇がわたしの唇を吸う。かと思えば優しく撫･･･[2014年12月26日]



･･･・・?』まおをもう一度、強く腕の中に抱き締めようとした時、窓の外に観えた綺麗な雪の結晶。『ホワイト・クリスマスになったな・・・。』“メリークリスマス、まお。"ちゅっと、おでこにキスをすれば・・・・・。‘メリークリ･･･[2014年12月26日]



･･･も投票券もわたせず(;_;)チェキ、ぜんぶできあがってますさいこーのくりすま、、、ぷりすますだったぜぃ!!!ほんとーにありがとうございましためりーーーーぷりすまーーーーちゅっ(^3^)－☆愛姫[2014年12月26日]



･･･いすけたいぴー」「大好きです」⬅あるかも✨とか注文してる人いたら、それはフェーリークスです😁※藤担ではありません。旅行魂の写真って、発売されないのかな❔ばいちゃxxxちゅっ[2014年12月26日]



･･･々に←思ったよ。笑とってもhappyくりすますでした～ちなみに25日はひろみっちょとベイマックス観に行った～!ベイマァァッックス!!!!!お互いにチビ達へプレゼント💓ちゅってやってる。べ、べつにやらせてないし夜はようやく･･･[2014年12月26日]



･･･くなると、別のが迷い込んできたり、天井に野良猫が子猫産んだのが落ちてきたりで、猫が絶えない。そういう家ってあるよね。あたしはどうかな。自発的に猫を飼う気持ちはもうない。ちゅっぴーの終わりがあたしの終わりになるやろし。それと･･･[2014年12月26日]



･･･は大根おろしは煮ずにお皿に具を取ったら生の大根おろしをたっぷりのせてポン酢、柚子胡椒で頂く。ちょっと辛めでさっぱり美味しい♡♡♡娘さん椎茸大好き。この小さい椎茸モグモグちゅっちゅと噛み締めておりました。茶碗洗ってたら…覗い･･･[2014年12月26日]



･･･んでたとは言えど病み上がりやから無理は禁物なっ♡*°:.(*ˊᗨˋ*).:°*♡さぁぁぁあバイトん時間やから行ってくるわ♡*°:.(*ˊᗨˋ*).:°*♡今日もものごっちゅっあっちっちぃくらぶらぶらぶばるんばで一緒にイキま･･･[2014年12月26日]



はいどさーん❤今日はMステSPだね❤うふふ!見るつもりだよー❤楽しみ❤なに歌うのかなー?うふふ![2014年12月26日]



･･･日はそば粉を使ってガレット作り🍳美味しー!!今度は甘いの作ろーっと♪4.5F familyの忘年会🍻喧嘩も勃発してたけど、笑みんなほんと仲良し～❤️❤️❤️可愛いーちゅっちゅー💋冬至の日は、、、かぼちゃを食べて、ゆず･･･[2014年12月26日]



･･･にひなたぼっこをしております。一緒の写真はめずらしい。あ、にゃんずは仲悪いわけではなく、むしろ仲良しです。飼い主がシャッターチャンスをのがしているだけ。すれちがいざまにちゅってやったり、お互いの毛をなめてみたりそんでヘタレ･･･[2014年12月26日]



･･･ちゃ現実的なんですけどぉっ(゜ロ゜;ノ)ノすーぱーうれしぃやら差額を支払わなきゃならなぃやらなんだか不思議なクリスマスだぞっ(笑)サンタさん高価なプレゼント、あーりがーちゅっo(*⌒―⌒*)o昨日のblogにもいいね&am･･･[2014年12月26日]



･･･コンセントさすと膨らんでサンタさんが煙突から出たり入ったり動くの☻2mぐらいはあるなーしぼむとなかなかコンパクトになるのでよかった。笑ばあばから...やりたい放題♡マヨちゅっちゅがお気に入り☻姉から...Tシャツ(名前入り･･･[2014年12月26日]



こんばんてらちゃん♥(*￣ё￣)ちゅっ☆・゜:*☆メ☆リ☆ク☆リ ☆・゜☆クリスマスが出産予定日だったてらにしくんもし本当にクリスマスに生まれてたら・・・サンタって名前だったかもしれないんだよね( ´艸`)それはきっとパパンかマ･･･[2014年12月25日]



･･･刻ギリギリだし。ヘアメイクも完成しておばあちゃん家に行ってアイスケーキ食べたよぉ冬に食べるものじゃないねwwwwでも美味しかった病院に着いてからはいつも通りイチャイチャちゅっちゅしてた晩ご飯でこんなの発見したんやけど!!!･･･[2014年12月25日]



･･･嶋夏恋メリークリスマス総集編Specialっ.♪自撮りばっかり。あははよかったら待ち受けとかにしてください!いやしてください12/25 衣装 白トナカイウィンク苦手か!ちゅっ☆まいちゃんとかめちゃんっ♪まいちゃんぶれてる!･･･[2014年12月25日]



もうすぐ５才になる娘と些細なことで口論になり・・・・そんな態度を取るなら・・・・お仕置きだぁ～!!ちゅっちゅ攻撃をするぞっ!って言って見たらひそひそ話流にパパぁ～いいよしても・・・ってあまりに色ぽかったのでくすぐり攻撃に変更しと･･･[2014年12月25日]



･･･!まるで…クリスマスプレゼントみたいだね☆今夜も…かなり冷え込んできましたね。あったかくして休んでね!ぐっすり眠れますように!おやすみなさい。いー夢を!!o(^-^)oちゅっ。[2014年12月25日]



･･･～☆☆～☆ほぼ毎日更新中☆～☆☆今年も残り後わずか☆サヨナラ☆２０１４!!☆年末まで全力でいきますよ～♪♪しかも楽しいオプション追加!見学指名がさらに楽しく魅力的に☆▼ちゅっぱちゃっぷす１０００円▼パンスト破り１０００円(･･･[2014年12月25日]



･･･ァイル、卓上カレンダー、推し免許証、クリップ、ポストカードこれで全部かな(☆。☆)?大阪に行った母が買って来てくれました。笑非常にうれぴーなっつです。ママだいちゅき♥ ちゅっちゅっ((w[2014年12月25日]



･･･し、つられて私もそうなった。私「ん?」M「ん?」私「ん?じゃないよ!『ん?』を返すな!w さっきからいちいち可愛いのはなんなの!」笑そしたら突然キスされた。唇に。一瞬。ちゅって。キャア!今?!今なの?!なんでこのタイミング･･･[2014年12月25日]



･･･スマスケーキが食べたいです。街にはこんなカッポーが溢れかえってると思いませんか?残念、それは昨日の話です(`・ω・´)昨日ディズニーシーに行ったんですがね、それはそれはちゅっちゅラブラブされてらっしゃる方が溢れかえっており･･･[2014年12月25日]



･･･から揚げに♡とゆーことで、こんな感じです♪最後に、皆さんメリークリスマスじゃん! ちなみに昨日は♡ キスしよ～♫♪ 玉ちゃん♡次は、サンキューじゃんでも投稿しようかな～ちゅっちゅどーん♡[2014年12月25日]



･･･甘い物に眼が無いんだぞ、でも体系を気にして、控えてる・・」、クスッと笑ったギイは、僕をふわりと抱きあげた。「俺も、最近控えてたからなあ～」、ゆっくりと歩き出したギイが、ちゅっとキスをするから「ギイが、食事を控えてたなんて・･･･[2014年12月25日]



･･･しちゃってゆうべもぉ…ちゃんと寝てないよ僕もちょこっと眠いっ♡今日は来ない方がよかった?(笑)」「いや♡…いてほしい…」 「…いいよ…じゃいるから♡また寝られないよ♡」ちゅっ…♡ってキスされるやわらかくて…かる～いキスなの･･･[2014年12月25日]



･･･悪いのはボクで正しいのは彼女なんです急に立ち止まり「チャンミン、まだ理想に近づかないの」ゴクっ…上目使いとか反則ですそんな顔でボクを丸め込もうとしてますね左右を確認してちゅっとキスをした「お? カニの味…」「もう!バカっ恥･･･[2014年12月25日]



･･･りに来た。『俺がサンタです、だからありがとう言ってくださいっ』同い年なのに、みつの方が子どもっぽい。みつみたいな無邪気さが欲しいとつくづく思います。←『よろしい。笑』“ちゅっ"ほっぺにチューしてお礼の一言。『あり･･･[2014年12月25日]



･･･ュッたんは、綺麗なクリスマスツリーごときじゃ、テンションはあがらないようですチュッちゃんらしい。それなら～、イルミネーションのところにいこっかど～～だぁ おお～～～～、ちゅっちゃん、絵になるねぇ～しか～～～～し、チュッちゃ･･･[2014年12月25日]



･･･ーキ!私はちょっと風邪気味です今日もケーキを食べたからか胸やけがするようなww読んでくださってる方も気をつけてくださいね。w最近またおっぱ好き好きーってかんじどすえ。←ちゅっちゅっちゅっちゅ言ってるw私はいつからキス魔にな･･･[2014年12月25日]



･･･を持っていた。何度も愛し合ってるのにいつまでも初々しく恥ずかしがって、ほんとに僕のヌナはかわいい。「その頬よりもっと熱くしてあげる」ヌナの両頬を両手で包み込み引き寄せ、ちゅっと唇を吸ってから奪うような強引なキスをしかける。･･･[2014年12月25日]



･･･りためたげんきの成長をぱぱっと記録♪ぬおーっとお外(西松屋)で靴デビュー!ソフトシューズだと嫌がらずになんとか履いてくれました★ストローいやいやはじまりコップ飲み開始!ちゅっちゅちゅっちゅいって可愛い(≧∇≦)(親バカ)初･･･[2014年12月25日]



･･･おく これでボイス再生できたよ 588 :名無しさん@ピンキー:2013/02/25(月) 01:16:21.19 ID:8PNdkZHU0>>587 神 ちゅっちゅしちゃう 589 :名無しさん@ピンキー:2･･･[2014年12月25日]



とある日の金曜日ちゅったんを保育園に送って8:30にエリーを乗っけてコストコに行ってまいりました～たくさん買う気満々のエリーさん思ってたより…空いてた…?60円で飲み放題のドリンクをカートに常備して連携プレイで試食を食べまくり時･･･[2014年12月25日]



･･･ョックやったけど今日は家族でチーズフォンデュ食べて昨日、イブはケーキも食べたし別に寂しくないもーん( ー̀εー́ )でも来年は絶対絶対幸せなクリスマスにしてみせーる!っちゅっても今年で家族と過ごすクリスマスも最後かもしれん･･･[2014年12月25日]



長男から…X'masプレゼントが…ちゅっぱちゃっぷすぅ～２本…笑ありがとぉ[2014年12月25日]



まきだよ今日の夜ゎ、家族でぱーりーしたよぉん晩ご飯ゎ、ケンタッキー&お刺身&チキンぉ食べたんだぁめちゃめちゃ美味しかったしめちゃめちゃ楽しかったよぉっHK今日のコーデゎ、RONIだぁよぉんでゎ、おやちゅみなさぁい[2014年12月25日]



･･･で5組やって特にYou&Sato組が一番ワクワクした♪←会長じゃないwだってエロすぎっまず、みんなリップ塗るとこからでYou&SatoはYがSのおでこにちゅっってしてから「やるで」っていやらしい顔を会場に向･･･[2014年12月25日]



･･･に手を回すと、もっと激しく絡み合う舌と舌。長い長いキス。やば……俺の息子クンが…。笑そっと唇を離すと、頭が少しぼーっとして熱い。そしていつもみたいに短いキスを1回……。ちゅっ…と甘い果実をしゃ ぶったような音を出して…。「･･･[2014年12月25日]



･･･ースとスープでしたが、前日娘が殆ど食べなかったので、軽くソースと和えてナポリタン風にしたら結構食べてくれました。娘の方が酢の物だめぽい。果物ほぼ全滅だし、トマトもダメ。ちゅっぱい!いや!と始まります。息子は果物大好き、トマ･･･[2014年12月25日]



･･･ッキーニの煮たやつ、紅ズワイガニのクリームパスタ。先に出してたアヒージョとバーニャカウダは食い散らかされてたので写メ無し～。お料理好きじゃないからな…食べるのが好き～!ちゅっ。乾杯![2014年12月25日]



･･･てわかってない。たまらず緩んだ口元のまま、綺麗な髪に手を伸ばす。しっとり水気を含んだそれは指にひどく心地好い。甘やかすように、髪の流れを整えて美味しそうに色付いた耳に、ちゅっと音を立てて口づけた。びくりと大袈裟なほどに肩が･･･[2014年12月25日]



･･･▽ ` )ノ鎌田さんありがとうございました( ´ ▽ ` )ノららつーもXmasパーティー♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪カラオケ大会でみんな熱唱してました♪( ´θ`)ノここからはちゅっちゅの嵐ヽ(♡ ω、♡)ノ涼ちゃん♡つばき姉さん･･･[2014年12月25日]



サンタさんが来なかった方へ…憂妃サンタじゃよ～♪ん～ちゅっ。きゃっきゃっ～(逃)[2014年12月25日]



･･･睡しててマナーモードなってて気がつかなかったけどKAT-TUNメールThank You亀ちゃんの情報が盛り沢山でめっちゃ嬉しいですσ(≧ω≦*)了解しやした(^_-)ゞちゅっ12/23 10:03#Johnnys ジョーカ･･･[2014年12月25日]



･･･さんが(T ^ T)祥さんすきだよー(T ^ T)大好きだよー(T ^ T)祥さんーーーーーーーーひとりのひとを選ぶのは苦しいな。いいじゃねえか実沙緒ちゅーしてやれよーちゅっちゅっちゅっちゅしてやれよー祥さんともしてやれよ･･･[2014年12月25日]



･･･～いっぱい写真とったそれで夜景みてたらプレゼントがありがとーって照れてたらいきなりのはぐ(/ω＼)とってもあったかくていい匂いですっごく落ち着いたまあお察しの通り最後にちゅっとほんまに幸せな時間で電車でもニコニコほわほわあ･･･[2014年12月25日]



･･･た。ぜんぜん高価なものじゃなくて 本当に安物。財布をみると タクシーくらいは乗れたけど僕たちは 今来た道を帰った。真っ暗で手を繋いで 僕がわざと立ち止まったらヒョンは ちゅっとキスをしてくれて『 人に見られたら 大変なこと･･･[2014年12月25日]



･･･♡昨日は、みんなでケーキ食べたりシャンパン飲んでお誕生日お祝いしたりたのしかた＼(^o^)/酔っ払って記憶が曖昧だけどもw今日も明日ももっちろんお仕事♪るんるんらー♪♪ちゅっか暴飲暴食し過ぎたのか、12月入って体重も体脂肪･･･[2014年12月25日]



･･･い仕事するーっていうから、車の中で待ってるけど、まだこないー(´･_･`)。ばぁばから歌うクマもらったぜ♡ぼくちんがお願いしたら、パパにもお酒くれまちたよー♡みんなは「ちゅっさんてあてきん」とかいうのもう入ったんでちゅかね･･･[2014年12月25日]



･･･お裾分け。。。 ペロペロ。。うんめぇ～ ぴゃっ、あんた、そんな涙流すほど、美味いんか最近、桃ちゃん、痩せて、面長になってきました うみゃ、うみゃ・・・で、今日は何の日でちゅって? もっとくれはい、もうそこまでですしゅうりょ･･･[2014年12月25日]



･･･らないよ。 俺ももう限界だよ。」「雅紀……おいらだって…。」智の瞳がうるうると潤むと両手を俺の胸にそっと置き、少し背伸びをしてぷっくりとした艶やかな赤い唇を、俺のそれにちゅっと重ねた。そんな可愛い事されたら余計堪んないよ…･･･[2014年12月25日]



･･･  ツリーにアレは隠したしまだ起きないかなぁ・・  昨日帰ってからのことを思いだす ☆★☆★☆  ｢おかえり～ ケーキ買ってきてくれた?｣ ｢ただいま 買ってきたよ・・ちゅっ・｣ ｢んっ・・しょう・はやい・・｣ ｢だってず･･･[2014年12月25日]



･･･対教会で礼拝なんかしないだろ!って奴らが何食わぬ顔して、「Christmas♡」とか言っているのを見てもちっとも寂しくなんかございません。さらには「Christmas♡ちゅっちゅ」と街頭でおっぱじめても、何とも思いませぬ。･･･[2014年12月25日]



･･･がにヤバイわ(´･Д･)」ダサいとゆう事で。乗り遅れました(－_－;)ではなく間に合いました(♯`∧´)えへん期待を裏切ってすまん一発カマしてくらぁ行ってきます^_－☆ちゅっ[2014年12月25日]



･･･「銀行から?…」、驚いた僕に「まずは空港から、次は本社から、衛星チェックに引っかかったらしいな、で日本支社からと、銀行…」みんな困ってたぞ。コツンと僕のオデコをつついてちゅっ!と、優しくキスをした。「だって、公演が中止にな･･･[2014年12月25日]



･･･;) ゥーンoのゃむのーo∥やませ呂∥ □ヽ(^▽^ ゞ ぉやませ呂入ってきまーちゅ!!がュニットれのけぃゃぁ②○○点ののサのーoゃけど、ベビーズスゥィートてシステム、ちゅっごぐょがたー☆☆☆☆☆ ただぃまーーーー☆②泊③･･･[2014年12月25日]



･･･多数!その他超～～お得な特典が!!しかも「空クジなし」の超～～～太っ腹企画!!☆☆ぜひご参加ください☆☆ しかも楽しいオプション追加!見学指名がさらに楽しく魅力的に☆▼ちゅっぱちゃっぷす１０００円▼パンスト破り１０００円(･･･[2014年12月25日]



･･･木)のドデスカ!たいすけくんの理想のクリスマスデート～にやにやしながら楽しそうに妄想のお話を太輔くん大好きなわたるくんに話してるのかなえ渉くんに投げキッスするの(違う)ちゅっぱしたああああヽ(;∀;)ノてかなになげちゅーよ･･･[2014年12月25日]


